G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam M
GMTeam Mo
GMTeam Mov
GMTeam Movi
GMTeam Movie
GMTeam Movies
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
JADE [GMTeam]
Ανάμεσα σε 9 εκατομμύρια άντρες
στην Νέα Υόρκη...
...θα φανταζόσουν ότι θα υπήρχε
ένας και για μένα....
...αλλά θα έκανες λάθος...
...κατ' αρχήν, οι περισσότεροι από
τους καλούς είναι "πιασμένοι"...
...μετά, υπάρχει το εγκληματικό
στοιχείο...
...οι τύποι με σοβαρά ψυχολογικά
προβλήματα...
...και οι "περίεργοι"...
...οι μαλάκες...
...και μετά, οι τύποι της μόδας...
...που είναι φιλαράκια μου...
...κάνουν θαύματα για τη
γκαρνταρόμπα μου...
...αλλά δεν κάνουν τίποτα που θα με
βοηθήσει να βρω τον ιδανικό άντρα.
Πού βρίσκεται ο ένας και
μοναδικός;
-Γεια, Τζοάν.
-Λέιν, τι γίνεται;
Ούτε ένας τύπος σήμερα.
Ούτε ένας που να έχει ένα προσόν
από τη λίστα προτίμησής μου.
Θεέ μου! Πάλι η λίστα προτίμησης;
Σου είπα, πρέπει να χρησιμοποιήσεις
τη δική μου λίστα.
-Πολύ πιο πλάκα.
-Το ξέρω.
Mπορείς να μου ξαναθυμίσεις
τη δική σου;
Ευχαρίστως. Χαρακτηριστικό νο. 1:
να αναπνέει...πάντα σημαντικό...
...και χαρακτηριστικά 2 έως 7...
...γλυκούλης.
Μακάρι η αγάπη να ήταν τόσο
απλή.
Η Τζοάν είναι φωτογράφος μόδας,
που θέλει να κάνει τη μεγάλη μου αδελφή...
...προσπαθεί να μου τα φτιάξει με
γλυκούληδες τύπους, αλλά...
...το σημαντικότερο...μου βρήκε
σπίτι με φθηνό νοίκι...
Θεέ μου, το λατρεύω!
Κοίτα, θα βγω έξω απόψε και ο
συγκάτοικός του είναι τρελλά γλυκός...
...θέλεις να έρθεις μαζί μας;
Όχι μπροστά στο Κοσμοπόλιταν.
Εγώ είμαι συγγραφέας.
Μου αρέσει όπως ακούγεται
αυτό.
Βασικά σε όλους αρέσει όπως
ακούγεται...
...και μετά με ρωτάνε τι γράφω...
Μέχρι τώρα ήταν άρθρα στην
εφημερίδα του κολλεγίου,
και σε μερικά μπλογκ μόδας.
Αλλά τον περασμένο μήνα, έγραψα
ένα άρθρο για παπούτσια στο "Her Style".
Και δημοσιεύθηκα σε εθνικό
περιοδικό!
Εντάξει, δεν είναι και ακριβώς
εθνικό...
...αλλά είναι μια αρχή, και με θέλουν
για άλλο ένα.
Ωραία λουλούδια.
Είναι τα γενέθλιά σας;
Όχι, ο πορτιέρης μου τα στέλνει
κάθε Δευτέρα...
...εδώ και 4 χρόνια.
Μπορείς να τον κατηγορήσεις
γι αυτό;
Αυτή παίρνει λουλούδια κι εγώ
όχι;
Λοιπόν, θα κάνεις τη συνέντευξη της
Αλίσια Μακάλεν, της οργανώτριας πάρτυ.
Ωραία. Ξέρετε, σκεφτόμουν μετά απ'
αυτό, ότι ίσως να κάνω ρεπορτάζ...
Κάνε την συνέντευξη με την
διοργανώτρια των πάρτυ.
Ναι, φυσικά.
Για τι είναι αυτό, λοιπόν; Για το
περιοδικό "For Her";
-Βασικά λέγεται "Her Style".
-Δεν το έχω ξανακούσει.
Θα το ακούσετε.
Μετά από αυτή τη συνέντευξη, είμαι σίγουρη
ότι θα διπλασιαστεί η κυκλοφορία του.
-Με την κολακεία θα πας ψηλά.
-Ευχαριστώ.
Το ρεπορτάζ που θέλω να κάνω, είναι
για τις τάσεις μόδας της ελίτ.
Από τη διεύθυνση.
-Δεν το ξεχνάς ποτέ, έτσι;
-Ποτέ, κυρία.
Σας φέρνουν πάντα σαμπάνια
όταν έρχεστε εδώ;
Ο φίλος μου ο Ροντρίγκο με έφερε
εδώ στο πρώτο μας ραντεβού.
Ο ιδιοκτήτης είναι φίλος του και του
είπε να μου φέρνουν σαμπάνια...
...κάθε φορά που έρχομαι εδώ, ώστε
να τον θυμάμαι.
Τι ρομαντικό!
Το ξέρω. Πάντα έβγαινα με πλούσιους
και σέξυ τύπους, αλλά αυτός...
...με αφήνει με κομμένη την
ανάσα.
Νομίζω ότι το πιο ρομαντικό πράγμα
που έκανε ποτέ, είναι...
...ότι στη μέση του αγώνα στο
Wimbleton μου έστειλε ένα φιλί.
Αναφέρεστε στον Ροντρίγκο
Ναβάρο, τον πρωταθλητή του τέννις;
Αυτός είναι ο φίλος μου.
Το ξέρω...
Το ξέρω ότι έπρεπε να χαίρομαι
γι αυτήν...
...επειδή εγώ δεν μπορώ να βρω
τον ιδανικό μου άντρα...
...αυτό δεν σημαίνει...
Προσόν λίστας προτίμησης νο. 3:
Αυθόρμητος.
Με δουλεύετε!
Όμορφέ μου άγγελε, Αλίσια.
Προσόν λίστας προτίμησης νο. 2:
Σέξυ προφορά.
Τι θάλεγες να πάμε στο Σεντ Μπαρθ
αυτό το σαββατοκύριακο;
Προσόν λίστας νο. 7:
Ταξιδεύει σε εξωτικά μέρη χωρίς σκέψη.
Θα το ήθελα πολύ.
Σταματήστε να με βασανίζετε!
Το είπα αυτό φωναχτά;
Συγγνώμη.
Ωραία, πολύ καλό. Τώρα θέλω να
αγκαλιαστείτε θερμά...ωραία...
...αυτή η στάση πρέπει να είναι
σέξυ, αλλά όχι σεξουαλική...
...πρέπει να λέει "Σε αγαπώ", αλλά
όχι "Είμαι ερωτευμένος μαζί σου"....
...και θέλω να είστε χαρούμενοι...
...όχι υπερβολικά όμως.
Εντάξει, ωραία, διάλειμμα
5 λεπτών, παιδιά.
Συγγνώμη, συγγνώμη. Της
φώναξες στη μέση του ρεστωράν;
Δεν ήταν στη μέση, ήταν προς τα
πίσω, κοντά στο παράθυρο,
και δεν της φώναξα, ήταν...ήταν
μάλλον σαν ξέσπασμα...
...ξέσπασα πάνω της...
Δεν μπόρεσα να κρατηθώ, της έκανε
"καντάδα"...
...ο διάσημος σταρ του τέννις και
φίλος της...
...ο πανέμορφος διάσημος σταρ
του τέννις και φίλος της...
...που έχει ξενική προφορά και την
πηγαίνει σε εξωτικά μέρη...
...και είναι γεμάτος πάθος και έχει
τα πιο όμορφα λακκάκια που έχω δει...
...πρέπει να το προσθέσω αυτό στη
λίστα προτίμησής μου...
Λέιν, σταμάτα.
Αυτή έχει το Ροντρίγκο, κι εγώ
τι έχω;
Έχεις συνάντηση αύριο σε ένα
μικρό περιοδικό που λέγεται...
...Κοσμοπόλιταν.
Ορίστε; Κοσμοπόλιταν; Το μεγαλύτερο
περιοδικό όλων των εποχών;
Θεέ μου! Σε πήρε η φίλη σου;
Το λες σοβαρά;
-Ναι.
-Τζοάν, είσαι η καλύτερη φίλη!
Εγώ, μόλις πέτυχα μια συνάντηση
στο Κοσμοπόλιταν.
Ώστε έτσι μοιάζει ο παράδεισος.
Είναι υπέροχο κτίριο, έτσι;
Λατρεύω αυτή τη διασταύρωση,
γιατί με πηγαίνει στο μέλλον μου...
...στα όνειρά μου, στην εκδότρια του
Κοσμοπόλιταν,
που όχι μόνο θα αγοράσει ένα από
τα ρεπορτάζ μου...
...αλλά θα θαμπωθεί και από
αυτά!
Είσαι καλά;
Θα δώσω ένα ρεπορτάζ στην
Κέιτ, στο Κοσμοπόλιταν.
Γεια σου, είμαι η Κέιτ Γουάιτ, εσύ
πρέπει να είσαι η Λέιν.
-Μάλιστα.
-Χαίρω πολύ, ακολούθησέ με.
Τι θα λέγατε για το: "Nα φοράς τα τζην
του φίλου σου, όταν δεν έχεις φίλο";
Δεν είναι υπέροχο ή όχι;
Σ' ευχαριστώ πολύ που ήρθες,
Λέιν.
Πώς θα σας φαινόταν ένα ρεπορτάζ
για τους προπονητές; Αυτή η σεζόν...
Λυπάμαι, Λέιν, μου άρεσε το άρθρο
σου για το "For Her"...
...και μου αρέσει ο ενθουσιασμός σου...
...αλλά δυστυχώς αυτή τη στιγμή...
δεν θα πάρουμε...
Και αν έγραφα κάτι για σας στο...
Λυπάμαι πολύ Λέιν, μακάρι να
μπορούσα να βοηθήσω...
Κι εγώ λυπάμαι...
Τότε θα πάω σπίτι και θα βρω παρηγοριά
στον φανταστικό μου φίλο...
Σε μένα το λες; Ξέρω πολύ καλά
αυτό το συναίσθημα.
Αμφιβάλλω, αλλά ευχαριστώ που
το είπατε.
Μην είσαι τόσο σίγουρη.
-Ο φίλος μου με χώρισε με μήνυμα.
-Ορίστε;
Ναι, δεν είχε καν την τιμιότητα να μου το
στείλει σε μέιλ, όπως ο προηγούμενος.
Τον αγαπούσες;
Ήταν ευθύς και άνοιγε τις πόρτες
για να περάσω...
...και δεν ζούσε με τη μητέρα του...
Από τότε δεν έχω γνωρίσει κανένα
καλύτερο.
Μιλούσαμε με τη φίλη μου γι
αυτό.
Εννοώ, η μόδα είναι τέλεια, αλλά
δεν υπάρχουν πουθενά προσιτοί τύποι.
Δεν έχω βρει κάποιον που να έχει έστω και
δύο προσόντα από τη λίστα μου.
-Κι εγώ έχω λίστα προτίμησης.
-Αλήθεια;
Κάθε χρόνο, όταν δεν βρίσκω τον άντρα
των ονείρων μου,
βγάζω και ένα προσόν από τη
λίστα.
Σε λίγο η λίστα θα είναι απλά
μια κενή σελίδα.
Και δεν μπορείς να παρηγορηθείς
με σακκούλες δώρων, το προσπάθησα...
...είναι πολύ άβολο...
Είναι σαν να κρύβονται όλοι οι
αξιόλογοι άντρες σε γραφεία στο κέντρο...
...και μπορεί να μην βγάζαμε κάποια
ανώτερη σχολή...
...αλλά τουλάχιστον θα είχαμε
κάποιον...
Περίμενε. Υπάρχει ψωμί εδώ.
"Μπαίνω στον κόσμο των επιχειρήσεων
για να βρω την αγάπη".
Αν είναι να το κάνεις αυτό, θα
το κάνεις μέχρι τέλους.
Θέε μου! Το Κοσμοπόλιταν θέλει
εμένα!
Θα αλλάξεις καριέρα, θα μπεις στον
κόσμο των επιχειρήσεων,
και θα πάρεις μαζί και τη λίστα σου.
Αλλάζω καριέρα, παίρνω τη
λίστα μου...
Και μόλις βρεις δουλειά ινγκόγνιτο
στον κόσμο των επιχειρήσεων,
θα βρεις έναν άντρα που θα έχει
όλα τα προσόντα της λίστας!
Τον κύριο Υπέροχο!
Θα γίνει τέλειο άρθρο.
Είμαι δημοσιογράφος ινγκόγνιτο.
Καλύτερο από το να υποκρίνεσαι ότι
είσαι κουνελάκι του Playboy.
Θα είσαι σαν τους Γούντγουωρντ
και Μπέρνστιν.
Ναι, ναι! Ή σαν εκείνο το κορίτσι...
Παίρνω ρίσκο με σένα, Λέιν.
Γι αυτό δεν θέλω να μου λες "ναι!",
μέχρι να τα καταφέρεις.
Θα πρέπει να βρεις μια δουλειά
στις επιχειρήσεις...
...και να βγαίνεις ραντεβού με
κουστουμάτους.
Θα είναι το νέο μου έμβλημα:
άντρες με κοστούμια!
’ντρες με κοστούμια, άντρες
με κοστούμια...
-Λέιν.
-Ναι, συγγνώμη.
Δεν πρέπει να βγεις με κανέναν
άλλον.
Κανέναν.
Να θυμάσαι, εδώ είναι το
Κοσμοπόλιταν.
Το ξέρω.
Αυτό το ρεπορτάζ θα "φτιάξει"
την Λέιν Ντάνιελς.
Θα δουλέψω σε μια μεγάλη τράπεζα
επενδύσεων...
...θα γνωρίσω έναν κούκλο
με κοστούμι...
...και θα ερωτευτώ τρελλά.
Θα γράψω το πρώτο μου άρθρο για
το Κοσμοπόλιταν!
Πώς και ήμουν τόσο τυχερή;
Η Λέιν Ντάνιελς;
Ναι, εγώ είμαι.
-Εσύ είσαι η Λέιν Ντάνιελς;
-Ναι.
-Έχεις πολύ εντυπωσιακό βιογραφικό.
-Το ξέρω.
Ποτέ δεν κατάλαβα τα βιογραφικά.
Κάνουν διαγωνισμό ποιος θα
γράψει τα περισσότερα.
-Γαλλικά, Ισπανικά, Γερμανικά...
-Ουι, σι, για...
Και είσαι άριστη στο Excell και στο
Power Point.
Τα βασικά επαγγελματικά
εργαλεία.
Θέλω να φιλήσω τον τύπο που
εφηύρε το google.
Αναρωτιέμαι αν φοράει
κοστούμι.
Η σημερινή συνέντευξη είναι για
μια θέση στο στρατηγικό σχεδιασμό...
...στην Thomson Fulworth.
Eφόσον είναι επιχειρηματική δουλειά,
όπου οι άντρες φοράνε κοστούμια...
Για μια στιγμή νόμισα ότι το έλεγες
σοβαρά!
Κορίτσι μου, μου την έφερες.
Ξέρετε τι λένε,  χιούμορ + εργασία =
αστεία εργασία.
Κορίτσι μου, είσαι αστεία!
Ο Τομ Ράινχαρτ, διευθυντικό
στέλεχος.
Και από δω η Λέιν Ντάνιελς.
Χαίρω πολύ. Παρακαλώ, καθείστε.
Είναι ανακυκλώσιμο χαρτί αυτό;
-Ναι.
-Πολύ καλά.
Και έχετε πάρα πολλά προσόντα.
Έχετε δουλέψει ποτέ στον στρατηγικό
επιχειρησιακό προγραμματισμό;
Φυσικά. Και στα τρία.
Το χιούμορ της, θα το συνηθίσεις.
Είμαι πολύ καλή στις συνεντεύξεις.
Το κάνω και για επάγγελμα αυτό.
Θα τον ρίξω τον τύπο με τις γνώσεις
μου στον κόσμο των επιχειρήσεων.
Ή απλά θα του κάνω κομπλιμέντα.
Και αν τα βρω σκούρα...θα αρχίσω
να του κάνω εγώ ερωτήσεις.
-...και έχετε Deal Reporter;
-Deal Reporter...
Πολύ καλή ερώτηση, Τομ. Ερώτηση
διευθυντικού στελέχους.
Φοβερή γραβάτα.
Πάντα ήξερες ότι ήθελες να
είσαι στις επιχειρήσεις;
-Πάντα. Κι εσύ;
-Εγώ τι;
Ήθελες πάντα να μπεις στις
επιχειρήσεις;
Μα φυσικά. Μου αρέσει πώς ντύνονται
όλοι που δουλεύουν εδώ.
Αρχίζω να αντιλαμβάνομαι
το χιούμορ που έλεγες.
Στο είπα.
Πώς σου φαίνεται ο μισθός;
Αρχίζει από τα 42.
42 χιλιάδες;
Ναι, μπορώ να ζήσω με τόσα.
Σαν βασίλισσα!
Εντάξει τότε. Θα σε δω Δευτέρα
πρωί στις 8.30'.
Ανυπομονώ.
-Ευχαριστώ, θα είναι μια χαρά.
-Χάρηκα που σε είδα, Τομ.
Ήταν αρκετά εύκολο. Ευχαριστώ
που με καθοδηγήσατε.
Μη βιάζεσαι. Πρέπει να εξεταστείς
και στο λογισμικό.
Κλικάρετε μια φορά για να
ξεκινήσετε. Καλή τύχη.
Ώστε αυτό είναι το Deal Reporter...
Aυτό είναι πολύ κακό...
Πρέπει να με βοηθήσεις. Θα σου
βρω δωρεάν δειγματάκια αρωμάτων.
Μπορείς να κάνεις ησυχία
παρακαλώ;
Σου αρέσουν αυτά τα παπούτσια;
Γιατί μπορώ να σου πω πού να
τα βρεις σε προσφορά.
Δεν πρόκειται να σε βοηθήσω
να κλέψεις!
Είναι τόσο πρόθυμη να
βοηθήσει!
Δεν είναι σωστό.
Ηλίθιο κατασκεύασμα, έλα!
Πώς πάω πίσω;
Δεν μπορείς, ή τα ξέρεις ή όχι.
Και μαντεύω το δεύτερο.
Κάποιου εδώ μέσα του έχει πέσει
το σάκχαρο.
Ορίστε, πάρε λίγες καραμέλες.
Δεν χρειάζομαι ζάχαρη.
Δεν μπορώ να αποτύχω σε αυτό
το τεστ.
Πάθαμε μεγάλο κακό με τα φώτα.
Εγώ τέλειωνα το τεστ.
Εσύ;
Δεν έχουμε χρόνο να ξαναεξετάσουμε
πριν τη Δευτέρα.
Αλλά ορκίζεστε ότι έχετε εξασκηθεί
στο οικονομικό σκέλος που συζητήσαμε;
Το παίζω στα δαχτυλάκια!
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ παιδιά.
Πρέπει να σας πω ότι έχω μεγάλη
αγωνία για αύριο...
...πηγαίνω για δουλειά σε μια
εταιρία επενδύσεων. Εγώ!
-Και δεν ξέρω τίποτα για επενδύσεις.
-Φυσικά και ξέρεις.
-Ξέρει;
-Ναι.
Ξέρεις από μόδα, σωστά;
Ναι, αλλά τι σχέση έχει αυτό...;
Ξέρεις π.χ. ότι η κολεξιόν της ’νοιξης
παρουσιάζεται το φθινόπωρο...
...και οι καλύτεροι μόδιστροι ξέρουν
ότι θα πουλήσουν πολύ νωρίτερα;
Ναι...αφού κι εγώ τους παρακολουθώ
εδώ και χρόνια...
Ακριβώς. Απλά εσύ βάλε στη θέση
των παπουτσιών και των ρούχων...
...μετοχές και εταιρίες...
...και έτσι θα μπορείς να
προβλέπεις τις τάσεις.
Τι θέλει να αγοράσει
ο κόσμος.
-Εντυπωσιακό.
-Βασικά εγωιστικό.
Γιατί σκέφτηκα, ότι αν σε βοηθήσω,
θα γίνεις γρηγορότερα μεγάλη
αρθρογράφος για το περιοδικό,
και εγώ θα αναλάβω περισσότερες
δουλειές.
Ας μην ξεχνάμε. Όλα γίνονται
για μένα.
Μα εγώ ήθελα να γίνονται όλα για
μένα.
Για σιγά, εγώ νόμιζα ότι επρόκειτο
για μένα.
Έχεις δίκιο, έτσι είναι, γιατί εμείς
σου πήραμε...
...ένα δώρο για την πρώτη σου
μέρα.
Μη μου πείτε!
Θα σου φέρναμε έναν κούκλο
διευθυντικό στέλεχος...
...αλλά οι περισσότεροι ή είναι στη
φυλακή ή πληρώνουν πρόστιμο, οπότε...
...αν είναι να παίξεις το ρόλο,
χρειάζεται και να μπεις στο πετσί του.
Φανταστική! Είστε σοβαρές;
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
-Στο μελλοντικό ανώτατο στέλεχος.
Εντάξει, Λέιν, αυτή είναι η ευκαιρία
σου.
’δραξέ την!
Θεέ μου! Τόσοι πολλοί άντρες!
Πώς θα διαλέξω;
’ντρες με γραβάτες, άντρες χωρίς
γραβάτες...
...άντρες με γραβάτες ριγμένες πίσω
από τους ώμους τους...
...ψηλοί, κοντοί, με γυαλιά, χωρίς
γυαλιά...
...άντρες όρθιοι, καθισμένοι, να
περπατάνε, να τρέχουν...
...να σκύβουν για να σηκώσουν κάτι...
...τυφλοί, δυνατοί, κούκλοι, νέοι,
μεσήλικες, υπάρχει και τρίτη κατηγορία;
Ποιος νοιάζεται; τόσοι πολλοί
άντρες με κοστούμια!
Μόλις με προσέλαβε το Κοσμοπόλιταν,
το μεγαλύτερο περιοδικό παγκοσμίως,
για να κινηθώ καμουφλαρισμένη,
και να βγω ραντεβού με ωραίους
άντρες με κοστούμια.
Μπορεί να γίνει καλύτερο από
αυτό;
Πώς πάει;
Μέχρι σήμερα δεν είχα καταλάβει τη
φράση: "παιδί σε ζαχαροπλαστείο"!
Πολλοί άντρες με κοστούμια;
Τζοάν, σε ευχαριστώ πάρα πολύ
που το κανόνισες!
Εγώ έκανα μόνο μερικά τηλεφωνήματα,
εσύ ήσουν αυτή που έγραψες τα άρθρα.
Ξέρεις, ο κόσμος των επιχειρήσεων μου
φαίνεται σαν παράδεισος...
...παράδεισος με γραβάτα...
-Δεσποινίς Ντάνιελς;
-Θα σε πάρω σε 5'.
Ο χρόνος είναι χρήμα.
-Γεια, είμαι η Λέιν.
-Γεια, εγώ ο Τζον.
Είμαι μέλος της ομάδας, εσύ, εγώ
και ο Τομ.
Είμαι μέλος ομάδας;
Ναι, όπως στο γυμνάσιο.
Με το μπάσκετ!
Αν και εμένα με έδιωξαν...
Τέλος πάντων. Λοιπόν, εσύ θα αναλάβεις
τα ταξίδια, το πρόγραμμα, τα έξοδα...
Είμαι μέλος ομάδας. Ελπίζω να είναι
ωραίες οι στολές.
...τη χαρτούρα και την έρευνα
του κέρδους...
Έλα, πάμε να πάρουμε την
ταυτότητά σου.
Αν σου αρέσει αυτή η ταυτότητα,
θα λατρέψεις το γραφείο σου.
-Θα έχω το δικό μου γραφείο;
-Ναι.
...πρώτο πράγμα αύριο το πρωί,
δώστα του Τζακ πρωί πρωί...
Γεια σου Τομ, πώς πάει;
-Ωραία, εσύ τι κάνεις;
-Τέλεια. Όλα είναι τέλεια.
-Είσαι μια χαρά.
-Ευχαριστώ. Κι εσύ το ίδιο.
Αυτό δεν είναι το πουκάμισο από
την συνέντευξη;
Όχι, αναγνώρισες τον αδελφό του...
ή την αδελφή του...
Είναι το ίδιο πουκάμισο, αλλά όχι και
ακριβώς το ίδιο...
...βλέπεις, έχω αρκετά από αυτά....
Το ίδιο, αλλά όχι ακριβώς το
ίδιο...
Τόπιασα. Διαφορετικό πουκάμισο.
Είναι όμορφο, καταλαβαίνω γιατί
αγόρασες δύο από αυτά.
Βασικά αγόρασα 6, ένα για κάθε
μέρα της εβδομάδας και...
...και ένα εφεδρικό για τη μέρα
της μπουγάδας. Φοβερή ιδέα.
Ας ξεκινήσουμε την περιήγηση.
Το τμήμα στο ισόγειο κάνει σχέδια
για μελέτες των οικονομικών τάσεων.
-Προσπαθούν να προβλέψουν...
-...τι θα αγοράσει ο κόσμος;
-Σαν τους σχεδιαστές μόδας.
-Ναι, υποθέτω πως ναι.
Φοβερή ιδέα.
Είναι πολύ καλό τμήμα.
Μερικές φορές όταν ανησυχούμε για
τη συγχώνευση με μια μεγάλη εταιρία...
...αυτοί οι τύποι φροντίζουν να έχει η
εταιρία εύκολη μετάβαση στην επόμενη φάση...
Πάντα έβρισκα βαρετή την κουβέντα
των ανδρών για δουλειές...
...αλλά ο Τομ την κάνει μάλλον
ενδιαφέρουσα...
...6 πουκάμισα, και όλα τα ίδια...
...και αυτό το τμήμα χειρίζεται τα
κεφάλαια του ρίσκου μας...
Έχω εντυπωσιαστεί βλέποντας την
κατάσταση των κοστουμιών τους...
...και όσο απίστευτο κι αν ακούγεται...
...η πλειονότητα των ανδρών εδώ
μέσα είναι εργένηδες.
Δεν υπάρχουν οικογενειακές
φωτογραφίες,
ή ζωγραφιές των παιδιών τους...
...και για να γίνει ακόμα καλύτερο...
...οι λιγοστές γυναίκες εδώ μέσα...
...δεν προσπαθούν καν.
-Λοιπόν, πώς σου φαίνεται;
-Είναι τόσοι πολλοί άντρες!
Όλοι αυτό λένε, αλλά μετά από
λίγο, δεν δίνεις σημασία.
Αυτό είναι το γραφείο σου.
-Τρελλαίνομαι!
-Ο.Κ. Χρόνια πολλά.
Αυτή η καρέκλα είναι υπέροχη.
Ο δικός μου χώρος. Είμαι στον
παράδεισο!
Εντάξει, λοιπόν, απόλαυσε την
καρέκλα σου.
Εγώ θα είμαι στο γραφείο μου που
είναι εκεί πέρα.
Φυσικά.
Γιατί η δικιά μου καρέκλα δεν
γυρίζει γύρω γύρω;
-Η δική σου γυρίζει;
-Ναι. -Ναι;
Όλα πάνε καλά;
Ναι, έχω ένα καινούργιο γραφείο,Τζοάν,
μιλάω στο τηλέφωνο εργασίας μου...
...ξέρεις, επαγγελματικά...
...και είμαι σαν στην ταινία
"Ο διάβολος φορούσε Prada"!
Εντάξει, το αφεντικό μου δεν είναι
κακό, και τώρα, αυτό που έχω να κάνω...
...είναι να ηρεμήσω και να διαμοιράσω
τα έγγραφα...
...και θα τα πούμε αργότερα.
Ορίστε.
Η εταιρία έχει μυστικές χειραψίες;
Όχι, είναι σινιάλα με τα χέρια.
Εγώ τα υιοθέτησα. Έτσι εσύ κι εγώ
μπορούμε να κάνουμε σινιάλα,
χωρίς να ανησυχούμε για τους θορύβους,
ή να χρησιμοποιούμε άλλη γραμμή.
Είναι πιο αποτελεσματικό, όπως το...
"πάω στο συμβούλιο" ή "φεύγω"...
...ή "θα απαντήσω αργότερα"..
Και αυτό σημαίνει "εντάξει".
Θα τα μάθω άμεσα.
Ωραία, αυτή είναι η λίστα με αυτούς
που καλούν συχνά...
...σε αυτό το γκρουπ, λέμε συγγνώμη,
είμαι σε μήτινγκ...
...αυτούς βάλτους σε γραμμή
προτεραιότητας,
και αυτούς τους δύο μου τους
περνάς αμέσως.
Είναι ο προϊστάμενος...και η
μαμά μου.
Αυτό σημαίνει, μπήκα.
-Θεέ μου! -Τι;
-Κι άλλοι άντρες!
Τι καλό έχει εδώ;
Δεν είμαι ακριβώς ο κατάλληλος για
να ρωτήσεις...
...τρώω το ίδιο κάθε μέρα.
Κάθε μέρα;
Τι είναι;
Μπούτια κοτόπουλου με φυστίκια
και άπαχο γιαούρτι.
Αυτό το γεύμα σε γεμίζει ενέργεια,
εξισορροπεί τα οξέα σου,
και δεν χάνω χρόνο αποφασίζοντας
τι θέλω να φάω.
Και τι γεύση έχει;
’σε με να μαντέψω, αποτελεσματική.
Εντάξει, εξυπνάκια, ξενάγηση
τέλος.
-Πού πας;
-Πίσω στο γραφείο μου.
Πάντα τρώω εκεί γιατί...
Κάνεις πιο σωστή διαχείριση
του χρόνου σου;
Μαθαίνεις γρήγορα!
Όχι, όχι, όχι!
Θεέ μου, ηλίθια, έλα τώρα!
Δεν ξέρεις τι πρέπει να κάνεις όταν
χαλάει το φωτοτυπικό;
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ ΠΡΟΤΙΜΗΣΗΣ Νο 4:
Αίσθηση της μόδας.
Και τι είναι αυτό;
Τρέξε μακριά.
Μιλάω σοβαρά, αλλιώς όλοι θα μάθουν
ότι είσαι η χαμένη που το χάλασες.
Σωστά. Και ποιος είναι ο τωρινός
κάτοχος αυτής της θέσης;
Ο Ντάνυ Γκολντ από το λογιστήριο.
Αλλά, αφού είσαι καινούργια...
θα σε βοηθήσω. Κάνε στην άκρη.
Αλλά για να ξέρεις...δεν ήμουν ποτέ εδώ,
δεν συναντηθήκαμε...
...και δεν έχω ιδέα πώς να χρησιμοποιώ
αυτό το πράγμα.
Εντάξει.
-Εγώ είμαι η Λέιν.
-Γεια σου Λέιν, είμαι ο Σεθ.
Κανονικά δεν μου αρέσουν οι άντρες
που ξέρουν ότι είναι νόστιμοι...
...αλλά αυτός...είναι στ' αλήθεια
γλυκούλης.
-Αυτό δεν έγινε ποτέ.
-Εγώ δεν είδα τίποτε.
Καλημέρα...
Το μέρος ξεχειλίζει από πιθανούς
"μαγικούς" άντρες.
Μόλις αρχίσουν να μου ζητούν να
βγούμε..
...θα μπορέσω να γράψω το άρθρο
σε μόνο μια εβδομάδα!
Λέιν, τι είναι αυτό;
Ένα διάγραμμα, ένα διάγραμμα του
γραφείου...
...για να βλέπω τις ελλείψεις ώστε
να μπορώ να σε βοηθώ καλύτερα.
Είσαι γεμάτη εκπλήξεις.
Επιβεβαίωσα την κράτησή σου.
Η Γουίτνυ είναι πελάτισσα;
Όχι, είναι η φιλενάδα μου.
Είναι Δευτέρα βράδυ, ημέρα εξόδου.
Γουίτνυ, έλα εδώ, θέλω να γνωρίσεις
την καινούργια μου βοηθό, τη Λέιν.
(Νύχια δράκου!)
Χαίρω πολύ.
Γοητευμένη.
Τομ, πεθαίνω της πείνας, μπορούμε
να πηγαίνουμε, παρακαλώ;
Εντάξει, αγάπη μου.
-Θα σε δω το πρωί.
-Εντάξει.
-Καληνύχτα, Τζον.
-Γεια, Τζον.
-Της έσφιξες το χέρι;
-Ναι.
Το αισθάνθηκες σαν αρπακτικό
πουλί;
Ναι!
Δεν μπορώ να αποφασίσω αν μου
αρέσει ή όχι...
Η Λέιν, σωστά;
-Γεια, είμαι ο Έντι.
-Γεια σου, Έντι.
Καλωσόρισες στην Τόμσον- Φούλγουρθ.
Αναρωτιόμουν αν θάθελες να πιούμε
ένα ποτό μαζί αύριο το βράδυ.
-Ευχαρίστως.
-Τέλεια.
Τους ελκύω, σαν τις πυγολαμπίδες
από τη φωτιά.
Είμαι η καλύτερη μυστική ρεπόρτερ
στην ιστορία.
-Είναι η σειρά σου.
-Το ξέρω, σκέφτομαι, σκέφτομαι...
Σκέφτεσαι ή φαντασιώνεσαι;
Εντάξει, έχεις έναν μυθικά μαυρισμένο
"φουσκωτό";
Έχω έναν μυθικά μαυρισμένο
"φουσκωτό".
Ναι!
-Έναν κρυμένο πίσω από την πετσέτα;
-Έχασες.
-Μήπως έχεις έναν σμιλεμένο πισινό;
-Το ξέρεις ότι έχω.
Στο χέρι σου.
Κι εδώ έχω.
Εντάξει, εντάξει, η σειρά μου.
Μήπως έχεις ένα φοβερό σετ
κοιλιακών;
Έχω...
Αυτούς τους κοιλιακούς θάθελα
να τους ξεχάσω.
-Ξέρεις ποιος είναι αυτός;
-Φυσικά.
Μα δεν μπορείς να δεις καν το
πρόσωπό του.
Δεν μου χρειάζεται, θυμάμαι
αυτό το κορμί.
Τζόαν, δουλεύεις με αυτούς τους
καυτούς τύπους όλη μέρα, κάθε μέρα;
Πώς γίνεται να πάρω τη δουλειά σου;
Δεν είμαι σίγουρη αν ο κύριος "κοιλιακοί"
θα έμπαινε στη λίστα σου.
Έχει φτιάξει μια λίστα που θα τη βοηθήσει
να βρει την "αδελφή- ψυχή" της.
Πώς προέκυψε αυτό;
Από κάθε ρομαντική κομεντί που
έχει δει αυτό το κορίτσι.
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
Καλά, είναι στο μεγαλύτερο
μέρος.
Αλλά θέλω μόνο να βρω τον
ιδανικό άντρα για μένα.
Τον ιδανικό άντρα!
Πιστεύει ότι ένας άντρας μπορεί
να λύσει τα πάντα.
Δεν πιστεύω κάτι τέτοιο.
Θέλω απλά να βρω έναν άντρα που...
να χαίρομαι να ξυπνάω δίπλα του...
...κάποιον που να κάνει το χρόνο
να κυλά όμορφα...
...θέλω όλα αυτά τα πράγματα,
και...
...αν τυχαίνει να έχει και τους τέλειους
κοιλιακούς...
...θα το πάρω και αυτό!
-Δεν την κατηγορώ.
-Κι εγώ αυτά θέλω.
Στην υγεία των πισινών και των
κοιλιακών.
Στους πισινούς και στους
κοιλιακούς.
Καλωσόρισες στην ημέρα νο. 2,
Αμπ- Φαμπ.
Αμπ- Φαμπ;
Ναι, ψάχνω να βρω ένα καινούργιο
παρατσούκλι για σένα.
Σου αρέσει η μόδα, και αυτό
δείχνει σχετικό, σωστά;
Ναι.
Αυτό είναι πολύ καλύτερο από
το παρατσούκλι μου στο γυμνάσιο.
Λέιμ...(ξοφλημένη).
-Είχες ποτέ παρατσούκλι;
-Όχι.
-Λέιν, δώσε προσοχή.
-Προσέχω.
-Σε μένα.
-Εντάξει.
Όχι, αυτό σημαίνει να μου δώσεις
την κλήση.
Το ξέρω, το ξέρω, το ήξερα
αυτό.
Το να δουλεύεις σε μια μεγάλη
επιχείρηση μπορεί να είναι αγχωτικό.
Αλλά θα το συνηθίσω.
Θέλω να διασκεδάζω τη δουλειά
των τραπεζικών επενδύσεων.
Έφτιαξα το χώρο μου όμορφο
και δημιουργικό...
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ ΝΟ. 4:
Αίσθηση της μόδας.
...και, βγήκα ραντεβού!
Αρκετά ραντεβού...
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ ΝΟ.7: ταξιδεύει
χωρίς σκέψη σε εξωτικά μέρη.
Αυτοί οι τύποι έχουν πράγματι στοιχεία
της λίστας μου.
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ ΝΟ. 3:
Aυθόρμητος.
Μέχρι τώρα, 2-3 ο καθένας,
αλλά...
...είναι 2-3 περισσότερα απ' ό,τι
στον κόσμο της μόδας.
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ ΝΟ. 8:
Παίζει σέξυ μουσικό όργανο.
Ο δικός μου ιδανικός άντρας
βρίσκεται κάπου εκεί έξω...
...το νοιώθω.
Βρήκες ήδη 8 τύπους που μπορεί
να είναι ο ιδανικός άντρας;
Ξέρω, βάλε κοστούμι σε έναν
άντρα και όλα μπορούν να συμβούν.
Υποθέτω ότι μπορούμε να σώσουμε
μερικά προσόντα της λίστας...
Και αυτός ο τύπος, ο Σεθ, αυτός
που σου έφτιαξε το φωτοτυπικό;
Κάνε τον να σε βγάλει έξω.
Η εκδότριά μου είναι πολύ φοβερή!
Με αναγκάζει να φλερτάρω με
τον Σεθ!
Σκέφτεστε τίποτα καλύτερο;
-Γεια.
Πώς να κάνω τον Σεθ να μου
ζητήσει να βγούμε;
Δείτε με εν δράσει.
-Τι κάνεις;
-Καλά, εσύ;
Τι τρέχει με αυτόν τον τύπο;
Δάγκωσε το δόλωμα!
-Λέιν;
-Εδώ είμαστε...
Δεν ήρθες να με ρωτήσεις για
το φωτοτυπικό, έτσι; Γιατί...
...δεν ξέρω από φωτοτυπικά,
αν θυμάσαι.
Ναι...όχι, δεν ήρθα για να σε ρωτήσω
για το φωτοτυπικό.
Βάζω στοίχημα ότι φιλάει
υπέροχα!
Μερικές φορές απλά το
ξέρεις.
Μήπως δεν λαμβάνεις το ταχυδρομείο
σου, γιατί...
...ή ο τύπος του ταχυδρομείου είναι
τεμπέλαρος, ή...
Όχι, το ταχυδρομείο μου είναι
εντάξει.
Τα γράμματα είναι εντάξει.
Ωραία...
Λέιν;
Αναρωτιόμουν αν ήθελες να
πάμε για κανένα ποτό.
Νόμιζα ότι δεν θα μου το
ζητήσεις ποτέ!
Πώς πάει το άρθρο; ’ρχισες
να βαθμολογείς;
Είμαι ακόμα στη φάση της έρευνας,
αλλά...
...έχω ραντεβού με τον Σεθ
αυτή τη Πέμπτη.
Έχω την αίσθηση ότι θα τα πάει
πολύ καλά στη λίστα μου.
Ο.Κ, ωραία, γιατί είπες ότι έχει
αίσθηση της μόδας, σωστά;
Έχει.
Είναι αυθόρμητος, πηγαίνει εξωτικά
ταξίδια χωρίς να το σκεφτεί πολύ;
Δεν ξέρω ακόμα...
Έχει κοινό νου;
Θάλεγες ότι είναι ετοιμόλογος;
Κατά κάποιον τρόπο, ναι...
-Σέξυ προφορά;
-Εδώ θα πω όχι.
Αλλά είναι άφοβος όταν πρόκειται
για κίνδυνο.
Τι συνέβη;
Με έσωσε από το φωτοτυπικό.
Είχε βγει εκτός ελέγχου και έτρωγε...
Θεέ μου, Θεέ μου!
Όχι, όχι, εντάξει, εντάξει.
Μήπως έχεις ώρα;
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ Νο. 2:
Σέξυ προφορά.
Όμορφος και σέξυ προφορά.
Τι με ρώτησε τώρα;
Την ώρα...ναι, είναι 6.42'.
Ωραία, τότε έχω αρκετή ώρα για να σε
αφήσω να μου ρίξεις άλλο ένα ποτό.
Δεν θάπρεπε να σε κεράσω εγώ
ένα ποτό;
Όχι, εγώ το διασκεδάζω σ' αυτή
τη φάση.
Εσύ αισθάνεσαι ένοχη επειδή με έκανες
να φαίνομαι σαν να κατουρήθηκα...
...και δεν έχεις άλλη επιλογή, από
το να καθήσεις μαζί μου...
...μέχρι να τελειώσω το ποτό μου.
Αυτό είναι το πρέπον.
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ ΝΟ 9:
Έξυπνες ατάκες.
Είμαι γοητευμένη. Εσείς
αποφασίζετε.
Εντάξει, αν είναι έτσι, θα ήθελα
άλλο ένα μαρτίνι.
Κάντα δύο.
Λοιπόν, σου αρέσει να χύνεις το ποτό
σου σε αθώους άντρες για διασκέδαση...
...ή το κάνεις επαγγελματικά;
Όχι, βασικά, είμαι συγγραφέας...
Σε αποστολή, προσπαθώντας να
βρω τον έρωτα της ζωής μου.
Το όνομα μου είναι Λέιν, και από
δω...
Και αν του αρέσει αυτή περισσότερο
από μένα;
...είναι η φίλη μου που έχει φίλο.
Τι ποταπό! Είμαι τόσο σκύλα.
Που έχει φίλο; δεν το έχω ξανακούσει
αυτό το όνομα.
Ναι, το έχουμε στην οικογένεια
εδώ και πολλές γενιές...
...αλλά οι φίλοι μου με φωνάζουν
Τζοάν.
Λίαμ.
Λίαμ, είσαι στα οικονομικά;
Όχι, όχι, δόξα τω Θεώ. Ήμουν
κιθαρίστας, αλλά τώρα...
Αλήθεια, σε ποιο συγκρότημα;
Όχι, αυτές οι μέρες έχουν περάσει.
Τώρα πέρασα στην άλλη πλευρά.
Λέιν, δεν θα σηκωθώ από δω, αν
δεν δεχθείς να πάμε για φαγητό
την επόμενη Πέμπτη το βράδυ.
Για δείπνο; σ' αγαπώ...
...εννοώ...θα τόθελα.
Δεν βλέπω την ώρα, ναι.
-Τέλεια, αν μπορούσα...
-Ορίστε ο αριθμός της.
Χάρηκα, στην υγειά σας.
-Συγγνώμη για το θέμα με το φίλο.
-Κι εγώ ακριβώς για το ίδιο...
Νόμιζα ότι έβγαινες μόνο με τύπους
με κοστούμι.
Ναι...
Μερικά από τα μαθήματα που παίρνω
για το άρθρο μου...
...είναι πιο προφανή από άλλα.
Όπως ότι είναι αδύνατον να φανταστείς
ότι θα φορέσεις σέξυ εσώρουχα
για ένα λογιστή.
Πού ήταν το πιο τρελλό μέρος
που έχεις κάνει ποτέ σεξ;
Κάποτε στο κολέγιο το έκανα
στο χαλί του σαλονιού.
Ξέρεις, παραείσαι σεξουαλικός
για μένα.
Με συγχωρείτε...μπορώ να
σας ζητήσω μια χάρη;
-Λέιν;
-Τομ, πώς σου φαίνεται αυτό που έκανα;
-Είναι πολύ γιορτινό.
-Χαίρομαι που σου αρέσει.
Αλλά για τις χάντρες, μου μπλοκάρουν
τη θέα προς τα άλλα γραφεία.
Το ξέρεις ότι είναι φτιαγμένα από
ανακυκλωμένο γυαλί;
Το ξέρω βέβαια ότι δεν είμαι
κιθαρίστας με σανδάλια, αλλά...
Εγώ όμως είμαι.
Είσαι;
Βέβαια φοράμε παπούτσια εδώ και
εγώ παίζω αρμόνικα, αλλά...
Παίζεις αρμόνικα;
Έπαιζα, μόνο όταν ήμουν
στη κατασκήνωση.
Οπότε για να είμαι πιο ακριβής,
μάλλον είμαι...
...πρώην παίκτης αρμόνικα που
φοράει παπούτσια.
Εννοώ ότι δεν είμαι αυτός που θα
σώσει τα λαγουδάκια...
...αλλά δεν μπορώ να ανεχθώ την
εξάντληση των φυσικών πόρων.
’ρα μισείς τα λαγουδάκια;
Ναι, τα μισώ, με κάνουν έξαλλο.
Εντάξει, συνέχισε τη δουλειά σου
και κατέβασε αυτές τις χάντρες.
Και συνέχισε τον κατάλογο, Λέιν.
Έχεις ακόμα πρόβλημα με το
κομπιούτερ σου;
Ξέρεις, εγώ είμαι ο "μάγος" της
τεχνολογίας εδώ πέρα.
Όχι κακός μάγος όμως.
Τζον, τι κάνεις εκεί;
Όχι, τίποτε...εννοώ...βοηθάω
την Λέιν με το κομπιούτερ της...
Από δω η φίλη μου, η Μάργκο,
δουλεύει επάνω στις στατιστικές.
Ο Τζον έχει φιλενάδα;
Μπράβο Τζον!
-Γεια σου, Μάργκο.
-Γεια, Μάργκο.
Γεια σου, Λέιν. Θα έρθεις για φαγητό,
ή είσαι καλύτερα εκεί κάτω;
Ναι...δηλαδή, όχι, όχι...δεν είμαι
καλύτερα εδώ...έρχομαι...
Θα καλέσω...την αρμόδια υπηρεσία
και θα το φτιάξουν...
Ναι, εντάξει, ευχαριστώ για την
προσπάθεια.
Μάργκο, ο Τζον μιλάει συνέχεια
για σένα...
-Αλήθεια;
-Ναι.
Βασικά το έχει παρακάνει...
-Ευχαριστώ.
-Αυτό ήταν εύκολο.
-Ευχαριστούμε.
-Ευχαριστώ.
Λέιν, εύχομαι το περιεχόμενο του
ποτηριού να μείνει εκεί που πρέπει...
...αντί για το παντελόνι μου.
Θα πιω σ' αυτό.
Είσαι εκθαμβωτική.
Ευχαριστώ, κι εσύ καλός είσαι,
ξέρεις.
Χαίρομαι που σας βλέπω, όπως
πάντα.
-Και η όμορφη κυρία.
-Από δω η Λέιν.
Είσαι τυχερή, ποτέ δεν βρίσκει
χρόνο για ραντεβού.
Με κάνεις να φαίνομαι μοναχικός
και αξιολύπητος.
-Με συγχωρείς, δεν ήθελα...
-Εντάξει, δεν πειράζει...
Έρχομαι εδώ όποτε βρίσκομαι
στη Νέα Υόρκη.
Και είμαι συχνά μόνος...
Ή...με τους μουσικούς σου...
-Μουσικούς;
-Είμαι μουσικός παραγωγός.
Έχει τη δική του φίρμα.
-Ορίστε;
-Δεν είναι τίποτα.
Να σας φέρω κανένα ορεκτικό;
Τι θάλεγες για καλαμαράκια;
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ Νο. 6:
Ίδιο γούστο στο φαγητό.
Ωραία.
Τι είδος μουσικής βγάζεις;
Όχι, Λέιν, ας μιλήσουμε για σένα.
Είμαι σίγουρος ότι αυτό είναι πολύ
πιο ενδιαφέρον.
Δεν ξέρω...
Ανοησίες. Ποια είναι η Λέιν Ντάνιελς;
Ο.Κ, μου αρέσουν οι βόλτες στην παραλία,
τα φιλιά στο φως του φεγγαριού...
...και, ο κόσμος της μόδας.
Τι ανακούφιση! Νόμιζα ότι θα έλεγες
ότι σου αρέσουν περισσότερο τα σκυλιά
από τους ανθρώπους.
Μου αρέσουν τα σκυλιά. Έχω
σώσει επτά.
Αλλά δεν μου αρέσουν τα παιχνίδια,
και...
...μου έχουν πει αρκετές φορές,
ότι φιλάω πολύ ωραία.
Ελπίζω να μην μισείς τα
ερωτικά παιχνίδια.
Μου αρέσουν μόνο αυτά που έχουν
φτερά και...σως σοκολάτας.
Πάω να δω αν το έχουν στο
μενού.
Σου αρέσει η Ευρώπη;
Ήθελα πολύ να πάω στο Παρίσι με
τις φίλες μου για Πρωτοχρονιά,
αλλά τα εισιτήρια είναι πολύ ακριβά.
Λατρεύω το Παρίσι. Πηγαίνεις
συχνά;
Ναι, στα όνειρά μου.
Δεν έχεις πάει ποτέ;
Λέιν, πρέπει να το διορθώσουμε
αυτό αμέσως!
Ας πάρουμε το επόμενο αεροπλάνο
απόψε.
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ Νο. 7:
Ταξιδεύει σε εξωτικά μέρη χωρίς σκέψη.
Ναι, ναι, ναι!
Όχι, δουλεύω, δεν μπορώ.
Χαζή δικαιολογία.
Ακούγεται σαν να ξεφεύγεις για
να συναντήσεις άλλον τύπο.
Είπε τύπο! Με έπιασες.
Θα είναι εδώ σε μερικά λεπτά.
Μου κόβεις την ανάσα.
Θα σου βρω ταξί.
Ο Σεθ. Υπάρχει άλλος τύπος.
Το άρθρο, το Κοσμοπόλιταν!
-Όνειρα γλυκά.
-Ευχαριστώ.
-Λέιν.
-Γεια.
Γεια. Ήσουν σε ραντεβού.
-Ήμουν και ήταν τέλεια.
-Θέλω λεπτομέρειες.
Όχι, έχω άλλο ραντεβού σε 5'.
-Έχεις άλλο ραντεβού;
-Ναι.
-Πού;
-Στου Sam's, στην 6η Λεωφόρο.
Δεν μπορείς να πας στου Sam's
έτσι.
Το ξέρω, γι αυτό χρειάζομαι τη
βοήθειά σου.
-Έλα.
-Εντάξει.
...και από τότε ορκίστηκα να μην
ξανανέβω σε άλογο.
Και δεν σε αδικώ.
Ίσως κανένα πόνυ, αλλά...
Δεν έχει τίποτε κακό ο Σεθ...
...αλλά δεν είναι Λϊαμ.
Θες να πάμε για ένα τελευταίο
ποτό;
Ξέρεις, δεν θάπρεπε, έχω πολύ
γεμάτη μέρα αύριο, και...
Ναι, καταλαβαίνω...
...αλλά πέρασα πολύ όμορφα απόψε,
Λέιν.
Ναι, κι εγώ. Σ' ευχαριστώ πολύ
για το φαγητό.
-Πάω να σου βρω ταξί.
-Ευχαριστώ.
Μάλλον τελικά δεν είμαι η καλύτερη
δημοσιογράφος υπό μεταμφίεση.
Ο Σεθ και οι άλλοι άντρες γύρω μου,
έγιναν μια απρόσωπη μουτζούρα.
...θα στείλω τα έγγραφα στο Λονδίνο
αμέσως.
Είπε κάποιος Λονδίνο; Η χώρα
του Λίαμ...
Λέιν. Λέιν!
-Λέιν!
-Μάλιστα...
Αυτό το έγγραφο θα το στείλουμε
στο Παρίσι.
Δεν μιλάς γαλλικά, έτσι δεν είναι;
Εξαρτάται από το πώς ορίζεις
τον όρο "μιλάω".
Είμαι απογοητευμένος από σένα, Λέιν.
Θα ήταν καταστροφή αν το έστελνα
αυτό.
Συγγνώμη...
-Πρέπει να στείλω ένα μέιλ.
-Ναι, κι εγώ.
Τόσο άφοβος ήταν ο Σεθ μόλις
αντίκρυσε τον κίνδυνο!
Το βιογραφικό σου είναι γεμάτο
υπερβολές, Λέιν.
Δεν δακτυλογραφείς χίλιες είκοσι
λέξεις το λεπτό...
...δεν έχεις φωτογραφική μνήμη,
και χάνεις συνέχεια ονόματα από
αυτούς που με κάλεσαν.
Θεέ μου, με απολύεις;
Σε προειδοποιώ. Αλλά δεν θα
ανεχθώ το ψέμα.
-Ο.Κ.
-Τώρα γύρνα στη δουλειά σου.
Για όλα φταίει ο Λίαμ. Η σέξυ προφορά
του, και το χαμόγελό του και τα χείλια του...
...αυτά τα χείλια...
Λέιν, σταμάτα!
Με αποσπά από τη δουλειά μου και
καταστρέφει το άρθρο μου...
Δεν μπορώ να σκεφτώ σωστά.
Περιμένετε. Θα αλλάξω την ιστορία μου.
"Αγαπητέ Τομ, ευχαριστώ για την
ευκαιρία, αλλά δεν κάνω για τη δουλειά.
Λυπάμαι, Λέιν".
Το άρθρο μου δεν πρέπει να είναι για
τον έρωτα στον χώρο της εργασίας...
...έτσι κι αλλιώς δεν είμαι καλή σε
αυτές τις δουλειές...
...το άρθρο μου πρέπει να είναι για
το πώς να συναντήσετε τον τέλειο άντρα,
όταν δεν το περιμένετε.
...γιατί δεν ξέρουμε πότε θα μας
βρει ο "τέλειος" άντρας.
Λέιν, αυτή δεν είναι η εφημερίδα
του λυκείου σου...
...αυτό δεν είναι κάποιο χαζό μπλογκ
που γράφεις με τις πυτζάμες σου...
...και σίγουρα δεν είναι άρθρο για
παπούτσια για το "For Her".
Λέγεται "Her Style", αλλά δεν
πειράζει...
Λέιν, εδώ πρόκειται για το βασικό
άρθρο του Κοσμοπόλιταν!
Το βασικό άρθρο;
Ναι, το βασικό.
Σου πρόσφερα την ευκαιρία της
ζωής σου,
οπότε εσύ θα την αξιοποιήσεις,
είτε σου αρέσει είτε όχι.
Και αυτό δεν έχει καμμιά σχέση με
τον Λίαμ, οπότε πάψε να τον βλέπεις.
Αυτό το άρθρο έχει να κάνει με τον
κόσμο των επιχειρήσεων,
γι αυτό γύρνα πίσω στην Τόμσον-
-Φούλγουορθ, και ξε- παραιτήσου.
Αν δεν είσαι καλή με τις επιχειρήσεις,
βελτιώσου.
Αν δεν μπορείς να βρεις τον σωστό
άντρα με κοστούμι...
...ψάξε πιο πολύ...
...γιατί έχεις άλλες δύο εβδομάδες,
για να έχεις το άρθρο που είπαμε...
...στο γραφείο μου, και καλό θα είναι
να είναι φοβερό. Εξηγηθήκαμε;
Μάλιστα.
’σε τον Λίαμ, βελτιώσου, ψάξε
περισσότερο...
...συγγνώμη!
-Λέιν;
-Ποτό; ναι, την Τετάρτη, 8- 10.
Λέιν;
Τομ...μόλις έκλεινα την λάμπα του
γραφείου σου.
Την είχα αφήσει αναμμένη; Σοβαρά;
Θα είχες αλλού το νου σου.
-Λέιν...
-Πηγαίνω.
Βρίσκω επιτέλους τον άντρα των
ονείρων μου...
...και δεν μου επιτρέπεται να
τον βλέπω...
Ευχαριστώ.
Τρέχει τίποτε, Λέιν;
Όχι, όχι όταν είμαι μαζί σου.
Λίαμ, πρέπει να σου πω κάτι...
...είναι αλήθεια πολύ δύσκολο
για μένα...
...βλέπεις, γράφω αυτό το άρθρο,
και...
Είναι πολύ εύκολο να σε ερωτευτεί
κάποιος.
-Ορίστε; Αλήθεια;
-Φυσικά αλήθεια.
Είσαι εκθαμβωτική, είσαι αστεία...
...η καρδιά μου χτυπά δυνατά όταν
σε βλέπω...
...όσο για αυτό το φόρεμα...
κανένας δεν μπορεί να αντισταθεί.
Ξέρω ότι υποτίθεται ότι πρέπει να
βγαίνω με κοστουμάτους...
...αλλά και ο Λίαμ είναι άντρας, και
με έχει ερωτευτεί...
Όπως και νάχει, πρέπει να προστατεύω
τον εαυτό μου...
...με μια τόσο όμορφη γυναίκα
σαν εσένα.
Γιατί έχω πληγωθεί πιο παλιά.
-Πες μου γι αυτό.
-Όχι...
Έλα, μπορείς να μου πεις
εμένα.
Ήμασταν μαζί αρκετά χρόνια, και...
...την λάτρευα και νόμιζα ότι κι
αυτή με λάτρευε...
Είχαμε ξεπεράσει την απόσταση,
την αποδοκιμασία των γονιών μας...
...ένα ατύχημα με το ιστιοπλοϊκό...
Ακούγεται πιο δραματικό απ' ότι
ήταν στην πραγματικότητα.
Το θέμα είναι ότι ξύπνησα νωρίς μια
Κυριακή για να αγοράσω αυγά και χαβιάρι,
και να της κάνω έκπληξη με πρωινό
στο κρεββάτι...
...αλλά εγώ ήμουν εκείνος που
βρέθηκα προ εκπλήξεως...
Γύρισα πίσω στις μύτες των ποδιών
μου, και βρήκα μόνο ένα σημείωμα...
...που έλεγε..."δεν μπορώ άλλο"...
Υπάρχει τόσος πόνος στον πλανήτη...
...κι εγώ ορίζω την αποστολή μου
σε αυτή τη ζωή.
Έστω κι αν είναι το τελευταίο πράγμα
που θα κάνω...
...θα θεραπεύσω την πληγωμένη
καρδιά του Λίαμ.
Θες να πάμε σπίτι σου;
Θα μπορούσαμε, αλλά στοιχηματίζω
ότι δεν είναι τόσο ωραία όσο το δικό σου.
Βλέπεις, εγώ...
Θάθελα να έρθεις σπίτι μου...
...αλλά είναι ο πατέρας μου εδώ...
...οπότε, εκτός αν θέλεις να πιούμε
ζεστή σοκολάτα με σαντιγύ μαζί του...
Το σπίτι μου θα είναι μια χαρά.
Να φέρω κανένα κουτάλι;
Δεν θα χρειαστούμε κουτάλια.
-Αυτό θα είναι τέλειο.
-Ίσως για σένα.
Δες το σαν μια μέρα στο σπα.
Μόνο που αντί για το οργανικό,
υγιεινό, αποτοξινωτικό φύκι...
...είσαι τυλιγμένη με...πλαστικό.
Ορίστε, τώρα πρέπει να το σφίξεις λες
και είναι ο έρωτας της ζωής σου.
Καλημέρα Τζοάν, και...λοιπά
μοντέλα...
Κάποιος εδώ πέρα μοιάζει σαν τη
γάτα που μόλις έφαγε το καναρίνι!
Μάλλον τη σοκολάτα...
-Ήσουν με τον Λϊαμ;
-Ναι, ήμουν.
Και πρέπει να πω ότι είναι πολύ
επιδέξιος στο να φτιάχνει σοκολάτα
και να κάνει έρωτα!
-Από το Βέλγιο;
-Όχι, από την Αγγλία.
Εννοώ τη σοκολάτα, ήταν
βελγική;
Και ποιος νοιάζεται;
Ήταν νοστιμότατη.
Μα τόσες πολλές θερμίδες!
Μην ανησυχείς, τις κάψαμε όλες
χθες το βράδυ.
Για περίμενε, Λέιν, νόμιζα ότι αυτή
από το Κοσμοπόλιταν
σου είπε να πάψεις να βλέπεις
τον Λίαμ.
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
-Λέιν; Ξέρεις ότι σε αγαπάω...
-Ηρέμησε, είναι εντάξει...
Τι θα κάνω με σένα;
Απλά αγάπα με, γι αυτό που είμαι.
Εντάξει, θέλω να μείνετε ακριβώς
όπως είστε.
Ξέρετε πόσο καυτοί φαίνεστε
τώρα;
Τζοάν;
Τώρα θέλω να σηκώσεις την
τσάντα...
Τζοάν, υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα...
...και μετά θα πάρεις τον εραστή σου
και θα φύγετε μαζί...
Τζοάν, πρέπει να κατουρήσω.
Ναι, αυτό είναι πρόβλημα.
Σύρε την έξω!
...γι αυτό το λόγο πρέπει να
δούμε τις ζημιές τώρα...
Μη μου μιλάς για ανάπτυξη σε
βάθος χρόνου.
Αν...αν είναι να αναλάβουμε
αυτές τις ιδιοκτησίες...
...θα χρειαστεί να αποζημιώσουμε
πουλώντας τους...κώλους μας...
...τα ακίνητά μας...
...και όλα τα άλλα ακίνητα.
Ναι, αλλά...
Θέλω σοβαρές κινήσεις από
το τμήμα σας, κύριοι.
Δεν είναι η χρονιά για αλλαγές
φούστας...
...εννοώ, μικρές αλλαγές...
...είμαι παντρεμένος και
ευτυχισμένος...
Κε Μπέλμοντ...
Λέιν!
Γεια σου.
Ζητώ συγγνώμη για τον
αποσυντονισμό, κύριε...
Δεν χρειάζεται...
Ο Λίαμ ακούγεται υπέροχος, Λέιν,
αλήθεια, αλλά...
...αξίζει να τα ρισκάρεις όλα
γι αυτόν;
Βάζει το πάθος πάνω από τον
κοινό νου...
...έχει σέξυ αγγλική προφορά...
...είναι αυθόρμητος, έχει μεγάλη
αίσθηση της μόδας...
...μας αρέσουν τα ίδια φαγητά,
και...
Εντάξει, εντάξει, παραδέχομαι ότι τα πάει
καλά στα προσόντα της λίστας σου.
Τα πάει καλά; Έχει 9 στα 10, Τζοάν,
αυτό είναι ανήκουστο!
Και το ένα πράγμα που δεν έχει...
...να μαλώνουμε δημόσια και να κάνουμε
σεξ μετά...
...σκέφτομαι να το βγάλω από
τη λίστα, επειδή...
Ναι, εντάξει, ο Λίαμ έχει 9 στα 10,
και μ' αρέσει να σε βλέπω ευτυχισμένη...
...αλλά δεν είναι τύπος με κοστούμι,
και εσύ πρέπει να βρεις έναν τέτοιο.
Τι; Δεν σου αρέσουν οι άντρες
με κοστούμια;
Όχι, έφαγα λίγη από τη μάσκα μου.
Σαν το γυμνάσιο. Θέλω να
κοιμηθώ εδώ σήμερα.
-Χρειαζόμαστε μεζέδες.
-Χρειαζόμαστε κι άλλο κρασί.
Ας πάμε σε εκείνο το μαγαζί από
κάτω...
Δεν μπορώ να πάω εκεί, ξέχασες;
Είχα εκείνο το θέμα με τον ταμία...
Εντάξει, πάμε εμείς.
Πείτε του γεια από μένα.
Είναι ωραίος.
Λέιν, δεν αισθάνομαι και τόσο
καλά.
Τι;
Κι εγώ φαίνομαι πράσινη;
Ξέχασα το παγωτό και τη σως.
Δοκιμάζεις καινούργια χρώματα,
Αμπ Φαμπ;
Τομ; Τι κάνεις εσύ εδώ;
Κατέβαινα το δρόμο, και άκουσα
ότι εδώ έχουν σπέσιαλ πράσινη σαλάτα.
Εκτός γραφείου φαίνεται...
...διαφορετικός.
Αγοράζω μερικά σνακς.
Ρίξε μια ματιά εδώ.
Όχι, όχι, εγώ δεν...
Ξέρω, ξέρω, δεν έχει πρωτείνη και
νευρομεταφορείς, αλλά...
...αυτά εδώ είναι φοβερά
νόστιμα.
Βλέπεις, αυτό το θέμα είναι που
με κάνει να αισθάνομαι άβολα.
Ποιον "στρατό" πρόκειται
να δηλητηριάσεις;
Έχω μερικές φίλες...
...βασικά έχω αρκετές φίλες
σπίτι μου, οπότε...
Λοιπόν, δεν θα μπω εμπόδιο
στο δρόμο σου.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Παρεμπιπτόντως, για σήμερα
στο δωμάτιο συσκέψεων...
Μην ανησυχείς. Απέσπασες βέβαια
λίγο την προσοχή του κου Μπέλμοντ...
...αλλά αυτό ήταν το κλου
της συνάντησης.
Λοιπόν, θα σε δω το πρωί.
Εντάξει, ωραία.
Αυτός είναι το αφεντικό σου;
-Το πιστεύεις;
-Είναι νόστιμος.
Τι εννοείς; Έχει φιλενάδα.
Με ένα τέτοιο αφεντικό, κι εγώ
θα ονειρευόμουν.
-Γεια, Λέιν.
-Γεια.
-Είμαι εντάξει;
-Ναι, φυσικά, έχεις συνάντηση;
Γεύμα, με τους γονείς της Μάργκο.
-Μεγάλη πίεση...
-Ναι...
Έλα δω να σου διορθώσω
τη γραβάτα.
Ευχαριστώ.
Αυτή είναι η εβδομαδιαία
αναφορά;
-Ναι, γιατί;
-Ποιος έκανε τις απεικονίσεις;
Εγώ τις έκανα.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν ευκολότερο
να το βλέπει κανείς.
Με εντυπωσίασες.
Ναι;
Ναι. Ίσως να μπορείς να με βοηθήσεις
με την ιδιοκτησία της Βικτώρια.
Θα το ήθελα πολύ!
Τώρα πήγαινε να "συγυρίσεις"
τους γονείς της Μάργκο.
Δεν μπορώ να το φανταστώ.
Ο μπαμπάς της είναι σε μεγάλη
φόρμα.
Το άρθρο για την εύρεση εργασίας
είναι πολύ καλό...
...τα προβλήματα στη δουλειά
εντάξει...
...αλλά αυτό που χρειαζόμαστε τώρα
είναι να εμβαθύνουμε πιο πολύ.
Εννοώ, ότι δεν μπορεί το άρθρο να
λέει μόνο για σένα,
που βγαίνεις με άντρες με
κοστούμια...
...πρέπει να τελειώνει με σένα
να βρίσκεις τον "τέλειο" άντρα.
Τον οποίο προσπαθώ να βρω,
πίστεψέ με.
Αυτή η ιστορία χρειάζεται μια
αληθινή σχέση για να κλείσει.
Πιστεύεις ότι κάποιος από αυτούς
τους τύπους είναι υποψήφιος;
Υπάρχει ο Λίαμ, και ο...Λίαμ.
Έπαψες να βλέπεις τον Λίαμ,
έτσι δεν είναι;
Ναι...
Τότε έχεις άφθονο χρόνο για να βγεις
καμμιά δωδεκαριά ραντεβού ακόμα.
Δωδεκαριά; Αυτό σημαίνει
κάθε βράδυ.
Ναι, ακριβώς.
Και περιμένω να διαβάσω την κάθε
λεπτομέρεια από το κάθε ραντεβού.
Τα κύρια άρθρα θέλουν πλήρη
απασχόληση.
Και εγώ συνεχίζω να πιστεύω ότι
ο Σεθ έχει τα φόντα.
Πιστεύω ότι θάπρεπε να βγεις
ραντεβού μαζί του...
...άλλη μια φορά. Μπορεί να
σε κάνει να εκπλαγείς.
Έχω ένα καινούργιο μόττο.
Ο Σεθ είναι ο σωστός.
Ο Σεθ, ο Σεθ, ο Σεθ.
Δεν μπορώ να δω τον Λίαμ, πρέπει
να δω τον Σεθ.
Σεθ, υπάρχει περίπτωση να φάμε
μαζί αύριο;
-Φυσικά, αλλά δεν περίμενα ότι εσύ...
-Τι κάνεις;
-Ναι, φυσικά.
-Ωραία.
Το άρθρο για το Κοσμοπόλιταν
θα μου καταστρέψει τη ζωή.
...οπότε μετά πρέπει να τελειώνουμε
με την συγχώνευση...
...η οποία σημαίνει περισσότερη
δουλειά για μας...
Ο Σεθ μπορεί να μην είναι ο
τέλειος άντρας για μένα...
...αλλά αφού δεν μου επιτρέπεται
να δω τον Λίαμ...
...τουλάχιστον αυτός έχει καλή
αίσθηση της μόδας...
...και ωραίο πισινό!
Αν πρέπει να τον ανταλλάξω
για το κύριο άρθρο του Κοσμοπόλιταν...
...θα δεχθώ.
...έπρεπε να πάω να δω κάποιες εταιρίες
στη Γερμανία...
...πράγμα που σημαίνει ότι έπρεπε να
πάρω μεταφραστή για μερικές μέρες...
...μόνο και μόνο για να με βοηθήσει
να τσεκάρω τα βιβλία τους...
...και μετά από 18 μήνες ελέγχου
στα οικονομικά τους...
...κλείσαμε τελικά τη συμφωνία...
Δεν προχωράει το θέμα...
Το σώμα μου βρίσκεται εδώ, αλλά
το πνεύμα μου είναι σε σκανδαλιές με...
...τον Λίαμ...
Να τον δει, είπα να τον δει.
-Να τον δεις; Να δεις ποιον;
-Αυτόν!
Η...φιλενάδα μου μου στέλνει
μηνύματα και...
...υπάρχει αυτός ο τύπος που δεν
πρέπει να τον δει...
...την έχει στήσει ίσαμε τρεις
φορές!
Θέλεις να της τηλεφωνήσεις;
Όχι, δεν...ναι, θα έπρεπε...
...πειράζει;
-Όχι, φυσικά, εμείς...
-Με συγχωρείς, με χρειάζεται.
Μπορούμε να βρεθούμε μέσα
στη βδομάδα.
Αλήθεια; Εντάξει, ευχαριστώ.
Καινούργια ιδέα για το άρθρο μου.
Θα βγαίνω με τον Λίαμ...
...θα γράφω γι αυτό, αλλά αντί
να χρησιμοποιώ το όνομά του...
...θα τον ονομάζω Σεθ!
Αυτό λέγεται δημιουργικό
γράψιμο.
Έχω μια έκπληξη για σένα.
Κοτόπουλο Τάι: υγιεινό και νόστιμο.
Μπορείς να δοκιμάζεις και κάτι
καινούργιο καμμιά φορά.
Τους έβαλα να προσθέσουν έξτρα
νευρομεταφορείς και...
μια κουταλιά υπέρ- οξέα.
Δοκίμασέ το.
Καλά.
-Λοιπόν...
-Ναι, νόστιμο, έτσι;
Έχει τους καλύτερους νευρομεταφορείς
που έχω φάει.
Χαίρομαι.
Αυτό τι είναι;
Είναι για την παρουσίαση την
ερχόμενη εβδομάδα.
-Τι λες;
-Εντάξει είναι.
Δεν σου αρέσει;
-Δεν είναι ότι δεν μου αρέσει...
-Είναι απαίσιο.
Είναι απαίσιο.
Αν πρέπει να βάλεις απεικονίσεις,
Τομ,
πρέπει να τις κάνεις όμορφες
στο μάτι.
Θα μπορούσες να χρησιμοποιήσεις
χρώμα και φωτογραφία,
για να βελτιώσεις το αποτέλεσμα.
Αν θέλεις να τους εκπλήξεις,
δελέασέ τους...
...κάνε τους να θέλουν λίγο
ακόμα.
-Περίμενε, τι...;
-Δεν πειράζει, δεν είναι καλό.
Αν σε κάνει να αισθάνεσαι
καλύτερα...
...μου αρέσει το πουκάμισο που
φόρεσες σήμερα.
-Είναι το ίδιο με χθες.
-Αλήθεια; Το ίδιο;
Όχι ακριβώς το ίδιο...το
αδελφάκι του.
Ναι, αυτό φαντάστηκα κι εγώ.
Ξέρεις, μπορεί τελικά να κάνουμε την
μεταμόρφωση της Λέιν κάποια μέρα.
Όποτε θέλεις.
Τώρα φάε τους μεταφορείς σου.
Το να βγαίνω με τον Λίαμ...εννοώ
τον Σεθ, είναι υπέροχο.
Είναι γοητευτικός, ρομαντικός,
σέξυ...
Έχουμε τη δική μας ερωτική
φωλίτσα.
-Γεια, Λέιν.
-Γεια.
-Τι κάνει η φίλη σου;
-Μια χαρά. Ευχαριστώ που ρώτησες.
Ωραία...
Αν και απλά συναντιόμαστε στο
γραφείο...
...υπάρχει μεγάλη σεξουαλική
ένταση.
Δεν θάπρεπε μάλλον να σου το
πω αυτό, αλλά...
...από το λύκειο, είχα αυτό
το πράγμα...
Είναι ένας κατάλογος για...
...αποδεκτούς άντρες...
Είναι ουσιαστικά ένα τσεκ για να
βρω τον ιδανικό άντρα για μένα.
-Τον ποιον;
-Τον ιδανικό άντρα.
Το ξέρω...
Σαν αυτούς που ρίχνουν τα
χαρτιά και ψάχνουν να βρουν τον άσσο.
Το ξέρω ότι ακούγεται ανόητο,
αλλά...
...ήθελα απλά να ξέρεις, ότι έπιασες
τη μεγαλύτερη βαθμολογία στη λίστα.
Δηλαδή σχεδόν την
τελειότητα.
Για περίμενε. Σχεδόν την
τελειότητα;
Δώσε μου μια ευκαιρία, Λέιν,
πού υπολείπομαι;
ΠΡΟΣΟΝ ΛΙΣΤΑΣ Νο 10:
Δημόσιοι καυγάδες και μετά σεξ.
Πώς μπόρεσες να ξελογιάσεις τον
δίδυμο αδελφό μου, ενώ ήξερες...
...ότι θα μου ξερίζωνες την καρδιά,
αφήνοντας ένα κενό,
που θα είχε πάντα το όνομά σου!
Κοιμήθηκα μαζί του μόνο
μια φορά...
...και ήταν για να σε κάνω να
ζηλέψεις...
κι εσύ με έκανες να πιστέψω
ότι είχες πεθάνει!
Ήμουν σε κώμα! Αλλά τώρα
έχω ξυπνήσει, Λέιν...
...υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω
για να σε ξανακερδίσω;
Ναι. Και ξέρεις τι; Να εξαφανιστείς
από μπροστά μου!
Πριν λίγο τη γνώρισα...
Λυπάμαι πολύ για τον χθεσινό
καυγά...
Εγώ όμως όχι. ’ξιζε τον κόπο
η "συμφιλίωση"!
Για μια στιγμή. Αυτό μου δίνει
10 στα 10;
Μετά τη χθεσινή νύχτα, μάλλον
είσαι στο 11 στα 10!
-Ανυπομονώ να ξαναμαλώσουμε.
-Κι εγώ.
Χαίρετε. Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι
έπρεπε να μαγειρέψω για τρεις.
Φαίνεται νοστιμότατο.
Γιατί για να "δημιουργώ" τον
Σεθ, πεθαίνω της πείνας.
Ναι, το να εξαπατάς το Κοσμοπόλιταν
σου ανοίγει την όρεξη.
Όλα είναι αλήθεια, εκτός από...
...το γεγονός ότι είναι επιστημονική
φαντασία;
Η Κέιτ είπε μόνο ότι ήθελε ένα
καλό άρθρο, εντάξει;
Και πίστεψέ με, αυτό θα είναι
πολύ καλό άρθρο.
Ναι, το ξέρω, νομίζω ότι άκουσα
την "κορύφωση" χθες βράδυ.
Απλά δεν θέλω να βρεις τον
μπελά σου.
Σε άκουσα, αλλά όλα είναι
εντάξει.
-Είναι εντάξει.
-Ο.Κ.
Τώρα που...υπερβάλλεις τους
χαρακτήρες και αυτοσχεδιάζεις...
...θέλω να με ονομάσεις...
...Λούσυ!
Είμαι η καλύτερή σου φίλη, είμαι
η άλλη καυτή ύπαρξη στην εταιρία...
...και χρησιμοποιώ τα 10 πιο φοβερά
μέρη σύμφωνα με το Κοσμοπόλιταν...
...για να κάνω σεξ στο χώρο
εργασίας, σαν οδηγό μου.
Με τέτοια φαντασία, εσύ
έπρεπε να γράφεις.
Το σκέφτομαι ήδη.
Οι φίλες μοιράζονται. Οπότε δεν
θα φας άλλο.
-Όχι!
-Όχι, όχι, είσαι κακιά.
Όπως όλοι γνωρίζετε, η συνάντηση
με τον κο Μπέλμοντ είναι στις 27...
...και πρέπει να αποδείξουμε ότι το
τμήμα μας προχωράει μπροστά.
Η παρουσίαση πρέπει να είναι
"οπτικοακουστική",
και πρέπει να τη φτιάξουμε.
Πρέπει να τον ξαφνιάσουμε, να
τον γοητεύσουμε.
Και θα τα κάνουμε όλα αυτά μέσω
ενός ατόμου.
Λέιν.
Μάλιστα.
Εσύ θα αναλάβεις το οπτικό μέρος.
Η Λέιν έχει φοβερό μάτι γι αυτά
τα πράγματα,
και της έχω απόλυτη εμπιστοσύνη.
Εντάξει, κύριοι, αυτό ήταν, σας
ευχαριστώ πολύ.
-Συγχαρητήρια, Λέιν.
-Μπράβο, Λέιν.
Συγχρόνως με την παρουσίασή μου,
γράφω και το άρθρο μου...
...που παρουσιάζει τον Σεθ, σαν
τον πιο σέξυ άντρα όλων των εποχών...
που τυχαίνει να μοιάζει πολύ στον
Λίαμ...
Δουλεύω ατέλειωτες ώρες, αλλά
είμαι μέρος της ομάδας...
...και αυτό μου αρέσει
αφάνταστα.
-Λέιν.
-Μάλιστα.
Ανακυκλωμένο χαρτί, αυτό
είναι πολύ καλό.
Το φαντάστηκα ότι θα σου
άρεσε.
Γιατί λοιπόν δεν χρησιμοποιούμε
ανακυκλωμένο χαρτί κι εδώ;
Καλή ερώτηση. Η σύντομη απάντηση
είναι ότι δεν είναι στο χέρι μου.
Και γιατί δεν το κάνεις να είναι
στο χέρι σου;
Είναι καλό για τον πλανήτη,
και πιστεύω ότι θα εξοικονομήσεις
πολλά λεφτά για την εταιρία.
Θα μπορούσαμε να εξοικονομήσουμε
πολλά λεφτά, αλλά θέλει χρόνο.
Αυτό θα ακουστεί ανόητο, αλλά...
...θα χρειαστώ καινούργιο κοστούμι
για την παρουσίαση...
...και αναρωτιόμουν αν θα μπορούσαμε να
πάμε για εκείνη την "ανανέωση" που λέγαμε...
Δεν θα έχει πρόβλημα η Γουίτνυ
με αυτό;
Η Γουίτνυ; Χωρίσαμε.
Λυπάμαι...
Μην λυπάσαι. Δεν ήταν γραφτό.
Ήταν...
...λίγο απαιτητική;
Ναι...
-Και είχε ψεύτικα νύχια.
-Και αυτό.
Έπρεπε να μου το έχεις πει. Θα
μπορούσαμε να μεθύσουμε και...
...να πάμε να ρίξουμε αυγά στο
διαμέρισμά της.
Μπορούμε ακόμα αν θέλεις.
Όχι, όχι, δεν πειράζει, αλλά...
...ευχαριστώ.
Λοιπόν, πάμε να διαλέξουμε
καινούργιο κοστούμι.
Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο για
να σε κάνει να ευθυμήσεις.
Ας το κάνουμε!
-Να γυρίσω τη γραμμή;
-Γύρνα από την άλλη.
Τώρα χόρεψε λιγάκι.
Θεέ μου!
-Δηλαδή σου αρέσει;
-Ναι.
Μου αρέσει, μου αρέσει.
Τελειώσαμε;
Σχεδόν. Έλα.
Πιστεύεις ότι έτσι είναι καλύτερα;
Ναι. Θα μου λείψουν τα "αδελφάκια",
αλλά νομίζω ότι δείχνεις μια χαρά.
Υποθέτω ότι πρέπει να σε
ευχαριστήσω.
Πρέπει να επιστρέψω.
Κι εγώ πρέπει να πάω στις εκτυπώσεις
και θα σε δω σε μια ώρα.
Εντάξει, ναι, κι εγώ θα πάω να
αλλάξω και...
Τι λες; Ωραίο, έτσι;
Καλό είναι, Λέιν.
Κάποιος δεν έχει καθόλου κέφια...
Το άρθρο μου! Πού τα βρήκες
αυτά;
Ήταν πάνω στον εκτυπωτή, Λέιν.
Το ντοσιέ ήταν πάνω στο γραφείο σου.
Τομ, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Και όλον αυτό τον καιρό,
μετά από όλα...
Γεια, Λέιν, φαίνεσαι μια χαρά...
Πονηρέ μαλάκα!
Νομίζω ότι κάτι έχω χάσει...
Δεν καταλαβαίνεις, Τομ, το άρθρο
δεν είναι αυτό που νομίζεις...
Για μια στιγμή, όλα αυτά για ένα
ηλίθιο άρθρο;
Δεν είναι ένα ανόητο άρθρο.
Είναι το κύριο άρθρο για το
Κοσμοπόλιταν.
-Εγώ θα είμαι στο γραφείο μου...
-Μείνε εκεί που είσαι, Σεθ!
-Καλή ιδέα.
-Δεν ήταν ο Σεθ.
-Τι δεν ήμουν;
-Δεν ήταν ο Σεθ;
Ήταν ένας ψεύτικος Σεθ. Εγώ
τον δημιούργησα.
Η σεξουαλική ένταση μεταξύ σας,
το "σοκολατένιο" σεξ...
Υπάρχει "σοκολατένιο" σεξ;
Μπορούσα να είμαι εγώ;
-Βγες έξω!
-Εντάξει.
Νόμιζα ότι σε ήξερα, Λέιν.
Και χωρίς να θέλω να ακουστώ
υποκειμενικός,
το διασκέδαζα στ' αλήθεια να
δουλεύω μαζί σου...
...και τώρα ανακαλύπτω ότι όλα
ήταν ψέμματα.
Μην το λες αυτό. Δεν είναι
αλήθεια.
Τότε τι στο καλό είναι αλήθεια,
Λέιν;
Σε προσέλαβα, πίστεψα σε σένα.
Κι εγώ δούλεψα πολύ σκληρά.
Όχι, εσύ δούλεψες σκληρά για
το άρθρο σου,
με το να ξεγελάς τους πάντες.
Εγώ πίστευα ότι θα γινόσουν μια
πολύ καλή συνεργάτιδα,
αλλά δεν ήξερα ότι περνούσες τον
καιρό σου ρίχνοντάς τα
σε κάθε άντρα εδώ μέσα!
Δεν τα έριξα σε κανέναν και έγινα
καλή συνεργάτις.
Έμαθα τα σινιάλα σου, μελέτησα
τα βοηθήματα,
και δούλευα μέχρι αργά κάθε βράδυ.
Και έβαλα την ψυχή μου σε
αυτή την παρουσίαση.
Αντίο, Τομ.
Μόλις είχα την πιο απαίσια μέρα
της ζωής μου.
Είσαι καλά, αγάπη μου;
Όχι, μόλις με απέλυσαν από τη
δουλειά και τα κατέστρεψα όλα.
Θέλω να έρθεις εδώ και να με
πάρεις αγκαλιά και...
...να μου δίνεις χαρτομάντηλα...
Θα το ήθελα, Λέιν, πραγματικά,
αλλά δεν βρίσκομαι εδώ.
Αλήθεια;
Έπρεπε να πεταχτώ στο Λονδίνο.
Είχα κάτι δουλειές να φροντίσω.
Αλλά θα γυρίσω την Παρασκευή,
και θα αγοράσουμε τσηζκέικ και
θα το απολαύσουμε.
-Εντάξει, αλλά μου λείπεις.
-Κι εμένα. Αντίο.
Εδώ βγήκαμε για πρώτη φορά
με τον Λίαμ.
Ξέρεις τι δεν πάει καλά όταν
βγαίνεις με ’γγλο;
Όταν τον χρειάζεσαι είναι
στην Αγγλία...
Τζοάν, τι θα κάνω; με απέλυσαν
από τη δουλειά μου...
...απογοήτευσα τον Τομ, και τώρα
πάει και το άρθρο μου...
Όχι, δεν πάει.
Ξεχνάς ότι η καλύτερή σου φίλη
εγγυήθηκε για σένα;
Δεν μπορείς απλά να αναγγέλλεις
ότι "πέθανε" το άρθρο σου.
Το ξέρω ότι εγγυήθηκες για μένα.
Και νοιώθω απαίσια...
Αλλά, το άρθρο μου θα έλεγε πώς
να βρίσκεις τον έρωτα
στον κόσμο των επιχειρήσεων, και
αυτός ο κόσμος με έδιωξε, οπότε;
Λέιν, σου είπα να μη βγεις με τον
Λίαμ και να μην γράφεις ψέμματα...
Το χρειαζόμουν και τα
θαλάσσωσα...
Λέιν. Λέιν;
Νομίζω ότι μόλις είδα τον
Λίαμ...
Αφού είναι στο Λονδίνο.
Ναι, κι εγώ αυτό πίστευα.
Χαίρομαι που σε βλέπω, όπως
πάντα...
...και την όμορφη κυρία.
Εκπλήσσομαι που βρήκες χρόνο
να βγεις όσο είσαι εδώ.
Είναι τόσο ωραία να έρχομαι στη
Νέα Υόρκη...
...είμαι τόσο κλεισμένος με το
στούντιο...
Ξέρετε, είναι παραγωγός.
Ώστε κι εσύ είσαι παραγωγός
δίσκων.
Είναι συγκλονιστικό.
Ναι, είναι...χαίρομαι που σε
βλέπω, Λέιν.
Γεια σου, Λίαμ, πώς ήταν το
Λονδίνο;
Ο αδελφός του...ας πάμε έξω
να τα πούμε.
Μόνο ένα λεπτάκι, αγάπη.
Να σου πω πώς δουλεύει.
Αυτός ο...σερβιτόρος...έχει
μια φοβερή αγγλική προφορά...
...και θα σου πει όλες αυτές τις
υπέροχες ιστορίες...
...για τη συναρπαστική ζωή του
στην Αγγλία...
...και είναι επαγγελματίας, οπότε...
...εσύ θα το χάψεις.
Και θα αποδειχθεί ότι όλο αυτό είναι
ένα μεγάλο, φθηνό ψέμμα.
-Ήθελα μόνο να σε εντυπωσιάσω.
-Ήθελες μόνο να πηδηχτείς!
Θα το κάνουμε;
Ναι, πρέπει να το κάνουμε
οπωσδήποτε.
Ένοιωσα θαυμάσια.
Καραγκιόζη!
Το ξέρω ότι μου άξιζε. Είπα ψέμματα
σε όλους στη δουλειά...
...και ο Λίαμ είπε ψέμματα σε μένα.
Είναι το κάρμα...
...και χτυπάει γρήγορα, και επειδή
το κάθε τι διαλύεται αμέσως...
...δεν μπορώ να τελειώσω
το άρθρο μου για τη δουλειά.
-Τομ!
-Λέιν, πού είσαι;
-Τι εννοείς;
-Ξέχασες ότι έχουμε παρουσίαση σήμερα;
Μήπως εσύ ξέχασες ότι με
απέλυσες;
-Τι; Δεν σε απέλυσα.
-Έτσι μου ακούστηκε.
Είχα ταραχθεί μαζί σου.
Η παρουσίαση με τον κο Μπέλμοντ
είναι σε 2 ώρες,
και χρειάζομαι εκείνες τις
απεικονίσεις.
Δύο ώρες; Πρέπει να πάω στο
τυπογραφείο να τα πάρω.
Τότε τρέχα στο τυπογραφείο.
Τομ, όλοι έχουν θυμώσει μαζί μου
που τους είπα ψέμματα.
Λέιν, δεν είμαστε στην 6η δημοτικού,
εδώ είναι επενδύσεις,
τώρα φέρε μου αυτές
τις απεικονίσεις.
Τι τρέχει;
Ο Τομ με χρειάζεται να γυρίσω
πίσω στη δουλειά.
Τώρα;
Σας ευχαριστώ που ήρθατε
σήμερα, κε Μπέλμοντ,
ας αρχίσουμε με...
Συγγνώμη...
Κε Μπέλμοντ, γεια.
Πολύ κίνηση στο δρόμο.
Κε Μπέλμοντ, η Λέιν θα μας δείξει
μερικές...απεικονίσεις,
που πιστεύω ότι θα βελτιώσουν
την παρουσίαση.
Ας ξεκινήσουμε λοιπόν. Οι φετινοί αριθμοί
για τον εταιρικό στρατηγικό σχεδιασμό...
...έχουν πέσει λόγω κάποιων
παραγόντων...
...αλλά με βάση την γενική άνοδο
στις συγχωνεύσεις των αγορών...
...είμαστε αισιόδοξοι ότι θα δούμε
αύξηση των κερδών...
...το μόνο που έχετε να κάνετε
είναι να ρίξετε μια ματιά...
...μπορούμε να εδραιωθούμε και να
προχωρήσουμε μπροστά...
Αυτή θα είναι μια μεγάλη χρονιά.
...και ελπίζουμε ότι εσείς
συμφωνείτε.
Λοιπόν, Τομ, εσύ και το τμήμα σου
κάνατε μια εντυπωσιακή παρουσίαση...
...και πρέπει να πω ότι οι...απεικονίσεις
ήταν πολύ εντυπωσιακές...
...αλλά δυστυχώς οι οικονομική
πραγματικότητα δεν είναι όμορφη...
...πρέπει να κόψουμε 34 εκατομμύρια
δολλάρια αυτό το μήνα...
...και θα πρέπει να "μετατοπιστούν"
κάποιοι στην Μ & Α.
Και τι θα γίνει με τους υπόλοιπους;
Θα σας ενημερώσουμε σύντομα για
το ποιος θα "μετατοπιστεί"...
...όσο για τους υπόλοιπους, θα
δουλέψουν μέχρι την αρχή του μήνα...
Σας ευχαριστώ, τελειώσαμε εδώ.
-Περιμένετε, κε Μπέλμοντ.
-Λέιν, όχι.
Κε Μπέλμοντ, νομίζω ότι χάνετε
την ουσία.
Και ποιά είναι αυτή, νεαρή μου;
Αν μπορούσατε να εξοικονομήσετε
περισσότερα από τα 34 εκατομμύρια
που θέλετε να κόψετε από τον
προϋπολογισμό...
...και ταυτόχρονα βελτιώσετε το
ίματζ σας στις αγορές...
...αυτό θα σας ενδιέφερε, σωστά;
Αυτό είναι γρίφος;
Γιατί έχω άλλη μια σύσκεψη
σε 5 λεπτά.
Εσύ δεν είπες ότι μπορείς να τα
κάνεις όλα αυτά οικολογικά;
Λέιν, όχι.
Μου είπες ότι μπορείς να εξοικονομήσεις
χρήματα της επιχείρησης.
Είπα ότι δεν έχω εγώ τον
έλεγχο.
Εδώ δεν είναι η έκτη δημοτικού,
Τομ. Πάρε τον έλεγχο.
Πήγαινε.
Κε Μπέλμοντ...
Θέλω να προτείνω μια "πράσινη"
πρωτοβουλία.
Η τράπεζά μας μπορεί να μειώσει
τον περιβαλλοντικό αντίκτυπο,
να υποστηρίξει τους πελάτες που
έχουν οικολογική συνείδηση,
και να εξοικονομήσει εκατομμύρια
δολλάρια.
Τομ, δεν με πειράζει να σώσω
τον πλανήτη...
...αλλά έχουμε να πάρουμε μερικές
σκληρές αποφάσεις.
Μαζί με μερικές διακοσμητικές
αλλαγές.
Είναι περισσότερο από μερικές
διακοσμητικές αλλαγές.
Πρέπει να επικεντρωθούμε στην
θέρμανση, ψύξη, απορρίματα και μεταφορές.
Μπορώ να σας δείξω τα νούμερα.
Και τι σε κάνει να πιστεύεις ότι η
ομάδα σου πρέπει να ηγείται
αυτής της πρωτοβουλίας;
Το τμήμα του εταιρικού στρατηγικού
σχεδιασμού είναι το μόνο στην εταιρία
που συναλλάσσεται με όλα τα
υπόλοιπα τμήματα.
Και χειριζόμαστε περιουσιακά στοιχεία
πελατών και της τράπεζας.
Εντάξει, καλά, ακούω, αλλά
θέλω να δω τα νούμερα.
Και θέλω να δω μια μελέτη 10 ετών,
και αν μπορείς να το υποστηρίξεις...
...θα κρατήσω όλο το τμήμα μαζί.
-Δεν θα απογοητευτείτε, κύριε.
-Εντάξει, Τόμας, εντυπωσίασέ με.
Αυτό ήταν τέλειο!
-Έσωσες το τμήμα μας.
-Καλή δουλειά, Τομ.
Σεθ, συγγνώμη που σε ανακάτεψα
στο άρθρο μου...
...δεν ήταν κάτι προσωπικό, εσύ
ήσουν πολύ καλός απέναντί μου...
...και θάπρεπε εγώ...
-Λέιν, εντάξει.
-Αλήθεια;
Ναι, και εκτός αυτού, δεν θα μπορούσα
εγώ να κάνω αυτά που περιγράφεις...
...γιατί είμαι αλλεργικός στη
σοκολάτα.
Μάλιστα...
-Έκανες φανταστική δουλειά σήμερα.
-Κι εσύ.
Καλή τύχη με το άρθρο, θα περιμένω
να το διαβάσω.
Ναι, μην πιστεύεις ό,τι διαβάζεις.
Μα δεν θα γράψεις την αλήθεια;
Το Κοσμοπόλιταν δεν θέλει
την αλήθεια.
Θέλουν τα άρθρα που "πουλάνε"...
...και ήθελα να δουλέψω εκεί από
τότε που θυμάμαι τον εαυτό μου.
Το καταλαβαίνω αυτό, αλλά πιστεύω
ότι οφείλεις στον εαυτό σου
να γράψεις τι συνέβη στην
πραγματικότητα.
Θα ήταν φοβερό άρθρο.
Σ' ευχαριστώ, Τομ.
Δεν το άξιζα να δουλεύω για κάποιον
σαν εσένα.
Και λυπάμαι.
Δεν πειράζει. Σε αυτό το χώρο δεν
συναντώ πολλές σαν εσένα.
Ήταν...μια περιπέτεια.
Μια φοβερή περιπέτεια.
Αντίο, Τομ.
Αυτό που συνέβη στην πραγματικότητα
μπορεί να μην έχει χάπυ εντ...
...αλλά ο έρωτας δεν έρχεται έτσι
για κορίτσια σαν εμένα.
Κορίτσια που βασίζουν τις ελπίδες τους
σε ένα περίπλοκο δίκτυ ονειροπολήσεων...
Η αλήθεια είναι, ότι όλοι έχουν
προβλήματα.
Και ίσως το να φτιάχνω έναν ψεύτικο
τέλειο άντρα στο μυαλό μου...
...είναι το μεγαλύτερό μου πρόβλημα.
Κυκλοφορούσα με το φάντασμα
του ιδανικού άντρα.
Με στοιχείωνε και με εμπόδιζε να
δω τις ευκαιρίες που μου παρουσιάζονταν.
Ο θυμός μου για τον Λίαμ τελικά
εξανεμίστηκε.
Στο κάτω κάτω, απλά μου έδινε
αυτό που ήθελα.
Την φαντασίωση κάθε κοπέλας
που ψάχνει την αγάπη.
Μια ωραιοποιημένη βερσιόν του πώς
εγώ φανταζόμουν...
...ότι έπρεπε να είναι ο έρωτας.
Αλλά δεν υπάρχει η τελειότητα.
Η αγάπη είναι για τους ανθρώπους
που είναι ρεαλιστές και αρκετά έξυπνοι
για να ανοίξουν την καρδιά και το
μυαλό τους,
και που συνειδητοποιούν ότι μια
αληθινή σχέση...
...είναι η απόλυτη φαντασίωση.
Εγώ δεν έχω βρει ακόμα αυτή
τη σχέση, αλλά...
...έδιωξα τη σκια του ιδανικού μου
άντρα και...
...ανακαλύπτω τον εαυτό μου.
Νομίζω ότι αυτή είναι μια αρκετά
καλή αρχή.
Ώστε έγραψες την αλήθεια.
Ναι, όλη την αλήθεια.
Δεν μπορούσα απλά να πω ψέμματα,
μετά από όλα όσα έμαθα...
Αυτό θα είναι προφανώς το τελευταίο
άρθρο που θα γράψεις για το περιοδικό...
...και δεν φαντάζομαι ότι θα μου
τηλεφωνήσουν κι εμένα σύντομα...
Λυπάμαι, Τζοάν. Εσύ εκτέθηκες
για μένα, κι εγώ...
Εντάξει, αρκετά, έκανες το
σωστό.
Είμαι περήφανη για σένα.
-Είναι η Κέιτ.
-Από το Κοσμοπόλιταν;
Εμπρός;
Λέιν, γεια, θέλω να σε δω στο γραφείο
μου αύριο πρωί πρωί.
Βέβαια. Πώς σου φάνηκε το άρθρο;
Ξέρω ότι...
Θα τα πούμε εδώ.
Λοιπόν, τι φοράει κάποιος όταν
πάει να απολυθεί;
Έλα, καλή μου, πάρε το δικό μου.
Γιατί είπα την αλήθεια;
Τι σκεφτόμουν;
Έπρεπε να γράψω το άρθρο που
ήθελε η Κέιτ.
Θα είναι τόσο τσαντισμένη...
Ώστε έτσι μοιάζει η κόλαση.
Μισώ αυτή τη διασταύρωση. Με
πηγαίνει στην καταδίκη μου,
στην καταστροφή μου, στη
συντριβή των ονείρων μου...
Σ' ευχαριστώ που ήρθες σήμερα,
Λέιν.
Κέιτ...
Λυπάμαι για το άρθρο, εγώ...
...το ξέρω ότι είναι απαίσιο,
και θα το ξαναγράψω.
Αρρώστησα και έπεσα, και
χτύπησα το κεφάλι μου...
Λέιν, είναι τέλειο.
Δεν ξέρω τι έπαθα και...
Ορίστε;
Είναι αυτό ακριβώς που ήθελα.
Όλοι στο Κοσμοπόλιταν σε
λατρεύουν.
Όταν ήρθες στο γραφείο μου,
ρωτώντας για το άρθρο...
...κατάλαβα ότι αυτό ήταν κάτι
πολύ βαθύτερο...
...κατάλαβα ότι εσύ προσπαθούσες
να βρεις απαντήσεις για τον εαυτό σου...
Και θέλω να σε συγχαρώ...
...για το εκπληκτικό σου κύριο
θέμα για το Κοσμοπόλιταν.
Ευχαριστώ.
Και, φυσικά, θα θελήσω ενημέρωση
για σένα και τον Τομ.
Τον Τομ;
Είναι τόσο φανερό ότι είστε
ερωτευμένοι.
Τι; Εγώ και ο Τομ;
Περίμενε, εσύ απλά πήγες και σκόραρες
στην παρουσίαση...
...μάζεψες τα πράγματά σου, χαιρέτησες
και έφυγες έτσι απλά;
Ναι, έτσι έγινε.
Δεν ανέφερες ποτέ πώς τα πήγε
στη λίστα προτίμησης.
Διότι δεν έκανα εκτίμηση για
τον Τομ.
Θεέ μου, περίμενε, τι ήταν...;
Λοιπόν, κάνει ταξίδια σε εξωτικά
μέρη χωρίς να το πολυσκεφτεί;
-Πού πας;
-Πίσω στο γραφείο μου.
Όχι.
Βάζει το πάθος πάνω από τη
λογική;
Βασικά γύρω στα 6. Τα ίδια, αλλά
όχι ακριβώς τα ίδια.
Όχι βασικά, όχι.
Έχετε φοβερούς καυγάδες μπροστά
σε κόσμο και μετά κάνετε σεξ;
Μια στιγμή, όλα αυτά για ένα
ηλίθιο άρθρο;
Είχαμε ένα καυγά, αλλά δεν ήταν
φοβερός...
...και φυσικά δεν υπήρξε
σεξ μετά.
Έχετε τα ίδια γούστα στο φαγητό;
Γιατί δεν δοκιμάζεις κάτι
εξεζητημένο;
Όχι...
Μήπως έχει προφορά;
Όχι.
Παίζει μήπως σέξυ μουσικό
όργανο;
Ναι! Όχι.
Δηλαδή, παίζει αρμόνικα.
Μήπως αρχίζεις να διακρίνεις
κάτι εδώ πέρα;
Ότι ο Τομ έχει 0 στα 10;
Και...;
Και...νομίζω ότι πρέπει να
πηγαίνω.
Έτσι σε θέλω.
Όλον αυτό τον καιρό, ο αληθινός
ιδανικός άντρας για μένα
ήταν μπροστά στα μάτια μου,
και εγώ ούτε καν το πρόσεξα!
Πρέπει να βρω τον Τομ.
-Λέιν.
-Γεια, πού είναι ο Τομ;
Συγγνώμη που γύρναγα με την
καρέκλα σου, αλλά γυρίζει ωραία.
-Τζον...
-Δεν ξέρω. Είσαι καλά;
Θα δείξει. Θέλω να τον βρω,
μήπως ξέρεις πού βρίσκεται;
Ίσως να είναι στο διάδρομο.
Γυρίζει καλύτερα αν το πας
ανάποδα.
-Σεθ. -Λέιν.
-Τι κάνεις;
Είμαι καλά, άρχισα πάλι να βλέπω
την πρώην μου.
Πίστευα ότι αυτή είναι τρελλή,
αλλά αφότου βγήκα με σένα...
Χαίρομαι που βοήθησα.
Κοίτα, θέλω να βρω τον Τομ,
μήπως ξέρεις πού είναι;
Είναι στην αίθουσα συσκέψεων,
αλλά έχει σύσκεψη.
Ωραία, ευχαριστώ.
Χάρηκα που σε είδα, Λέιν.
Εντάξει, παιδιά, ολόκληρο
το τμήμα περιμένει...
-Τομ.
-Αμπ Φαμπ, τι κάνεις εδώ;
-Το κατάλαβα.
-Τι κατάλαβες;
Δεν έχεις στυλ, σου αρέσουν τα
βαρετά φαγητά
και είσαι υπερβολικά λογικός.
Ο.Κ...
Δεν είσαι αυθόρμητος, δεν έχεις
σέξυ προφορά...
...και δεν έχεις τίποτα από αυτά
που θέλω σε έναν άντρα.
Ευχαριστώ;
Όχι, αυτό είναι καλό, και μου πήρε
λίγο χρόνο για να το συνειδητοποιήσω.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνω...
Τομ...είμαι ερωτευμένη μαζί σου.
Κι εγώ σε αγαπώ.
Θέλετε το πρώτο σας φιλί να είναι
παθιασμένο και υπέροχο;
Και με τους πάντες να σηκώνονται
και να χειροκροτούν;
Κατέληξε να γίνει ακριβώς αυτό
που ευχόμουν.
Συγγνώμη.
Δηλαδή, σχεδόν...!
Το άρθρο είναι φανταστικό.
Στο είπα ότι έπρεπε να χρησιμοποιήσεις
τη δική μου λίστα προτίμησης.
Ο Τομ είναι νόστιμος και αναπνέει.
Τώρα που είσαι μεγάλη συγγραφέας,
θα πας για τρόφιμα;
Μπορείς να τηλεφωνήσεις τους
ανθρώπους μου μήπως μπορέσουν.
Εντάξει, θα πω στους ανθρώπους
σου ότι λάτρεψα το άρθρο σου.
Ευχαριστώ πάρα πολύ, Τζοάν και
το εξώφυλλο είναι φανταστικό.
Ξέρεις, δεν είσαι και τόσο κακή.
Το άρθρο μου βγήκε και ο κόσμος
το διάβασε...
...και φαίνεται ότι τους άρεσε,
πράγμα που είναι απίθανο.
Τώρα είμαι στο επόμενο μεγάλο
άρθρο μου για το Κοσμοπόλιταν.
Που θα περιγράφει πώς να βοηθήσεις
τον φίλο σου να αποκτήσει πάθος...
...που είναι αρκετά δύσκολο...
Το "πράσινο τμήμα" του Τομ
βρίσκεται σε πλήρη ανάπτυξη.
Και μερικές φορές με πείθει να τον
βοηθάω στις παρουσιάσεις του.
Ο Τομ είναι ο...Τομ. Και δεν υπάρχει
άλλος σαν αυτόν.
Οι μικρές λεπτομέρειες είναι ακριβώς
τα πράγματα που αγαπώ.
Είναι η δική μας ερωτική ιστορία,
και είναι αληθινή.
Είναι υπέροχη, γιατί όλα τα δικά μου
κομμάτια, ταιριάζουν με τα δικά του.
-Λέιν, δεν αισθάνομαι το χέρι μου.
-Συγγνώμη...
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
JADE [GMTeam]